IKEA Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin IKEA va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez IKEA Profitez de 20€ offerts en coupons de réduction Des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite IKEA Family Conditions sur IKEA.fr Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde !
Putain de merde !
Les sous-titres sont fait par Florent Bernard Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionant Ah ouais c'est toujours un spectacle OUIIIIIIII Allerréréréréréréréréréréréré
Allerrérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérérée Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme accoutumé, je suis accompagné par Adrien Ménielle qui se frotte déjà les yeux Adrie snipe !
Bah je suis allergique aux chats toujours, j'ai pas de zyrtec, j'ai rien, moi je suis un mec, je viens comme je suis en fait Mais t'es anti-vax aussi d'ailleurs, tout ce qui est médicaments, tu détestes ça quoi Ah mais d'ailleurs c'était le truc du dernier FloodCast,
le vaccin contre les...
Bah oui bien sûr Je refuserai moi du coup, anti-vax pardon, je rigole, je suis intelligent C'est le retour du binôme star, y'a un binôme star aujourd'hui dans les invités, c'est un peu les Shirley et Dino Oh l'enculé C'est un peu les Bodins du FloodCast,
c'est un peu les Michel Larocque et Pierre Paul...
Oh là non, votre premier invité est humoriste et comédienne C'était la fin de cet épisode, merci On la retrouve sur France Inter dans C'est Encore Nous, elle est en tournée dans toute la France, à Toulouse le 2 novembre, à Bordeaux le 3, à Angers, à Nantes,
à Tours, bref, c'est Doulip Comment ils vont mes p'tits culs ?
Bip bip Attends, tu sais que ça s'appelle plus C'est Encore Nous, ça s'appelle Le Grand Dimanche Soir maintenant Je vote à droite moi Doulip Comme tu le sais, nous nous sommes fait dégager Ah oui c'est vrai, c'est vrai Notre second invité est comédien humoriste,
il joue ses dernières de son spectacle, voir les gens à Nantes, à Strasbourg ou en Corail, il reste encore des places ?
Oui Oui sublime Pas beaucoup Mais si vous avez envie de rester chez vous, le spectacle est dispo sur Prime Vidéo depuis quelques jours maintenant Ouais Blanche Garda C'est Baptiste Le Cap là Ouais Bravo Coucou Coucou Salut les p'tits culs Non bah non ça c'est Ah oui c'est Doulip Non mais je suis prête J'ai rien à foutre Faut ta punchline à toi Il faut ma punchline Allez vas-y Salut Les ozos Vous vous êtes lavé le frein Vous vous êtes lavé le frein Ouais Ah ok Non mais je suis dans la bagnole Ah oui d'accord pardon Alors vous le savez,
Le FloodCast c'est d'abord les actus un peu insolites Alors d'ailleurs C'est camouflage un peu ton gilet ?
Bah c'est bien odieux en tout cas C'est un chasseur Les gens adorent ça Ils disent putain c'est rien comme si on faisait une soirée autour de la table en fait Alors qu'on l'a prévu sur Whatsapp Non mais en fait c'est vrai que t'as un gilet sans manche que tu mets rarement Que je mets rarement C'est pour ça que c'est bien Mais il a beaucoup de poches Et en fait ce matin j'ai emmené ma fille au cinéma voilà je vous dis c'était la première fois qu'elle est allée au cinéma Et t'as besoin de poches Eh bah oui j'avais besoin pour le biberon,
le doudou, la peluche Achète comme moi les gilets avec genre chasseur avec 20 poches Mais là déjà il y a 6 poches c'est énorme pour moi J'ai l'air très raciste malheureusement D'ailleurs que quand tu vois le mec sur Asos ou Zalando et tout il a l'air cool Mais moi 43 ans moustache crâne rasée avec ça Gros gros potentiel de raciste Pourquoi ils ont besoin d'autant de poches ?
Il faut juste une poche avec des cartouches Et une photo de leur enfant et un chien à côté pour pas Ah ouais c'est vrai faut que je fasse la distraction Parce qu'il y a quand même beaucoup La bouteille de pipe tu la mets où ?
La bouteille de pipe tu la bois avant Ah elle est jolie Un peu insolite d'ailleurs en parlant de ça En parlant de choses un peu insolites Doulie nous a quand même dit hors antenne qu'elle allait peut-être lancer un business De verres ?
De verres Attends quoi ?
C 'est ce que t'as dit les verres qu'on t'a proposé Ah oui oh la la mais putain j'ai eu un blackout Non mais Doudou c'était il y a 11 minutes T'es complètement ouf C'était il y a 11 minutes T'allais pas regarder paniquer genre qu'est-ce que tu racontes Merde faut que je monte un business Mais oui on m'a proposé Oh j'aurais jamais eu le nom de domaine Oh c'est foutu On m'a proposé d'être à poil au fond des verres à saquer C'est incroyable Attends tu préfères ça ou le truc comme j'aime Franchement c'est trop bien C'était quoi le contexte ?
C'était un restaurant, un patron d'un restaurant Qui m'a dit j'ai envie de faire des verres à saquer à ton effigie Et du coup Donc c'est un patron de resto C'est pas une chaîne c'est un seul resto C'est fou Doudou c'est n'importe quoi Le gars voulait te voir à poil en fait C'est pas le gars de Sushi Shop qui a dit je veux sur les baguettes ou dans les sauces sucrées C'est un mec qui dit je te veux à poil dans mes verres Bien évidemment chéri qu'est-ce que tu crois Et est-ce que la demande s'est faite via internet ou alors t'es allé au resto Non non c'était en direct Moi je suis comme ça je passe pas par les mégas Moi je suis dans le contact Tu veux être à poil au fond de mon verre Moi je suis dans l'humain moi Donc t'as bouffé là-bas et à la fin il t'a dit Et j'ai dit ça pourrait être vraiment une bonne idée mais s'il y avait un truc drôle au fond du verre quoi Tu vois pas juste moi à poil quoi Ouais là il a dit non J'aime pas l'idée Que toi à poil ou rien Même pas moi devant un jour
de la semaine et il seint quelque chose Non le calendrier de la merde Non mais après si tu veux le verre on laisse tomber le verre Un poster si tu préfères Ce serait marrant un poster de toi à poil Ou toi à poil chez moi ce soir Je vais pas t'asseoir sur une assiette Mec horrible Ton cul dans une assiette,
est-ce qu'on est pas sur le titre ?
On peut, on peut, on peut l'être J'aime bien quand vous dites est-ce que ça serait pas le titre parce que quand t'écoutes l'épisode tu fais ah j'espère qu'il y aurait une meilleure blague que ce truc mais en fait c'est bien Ouais parce que je suis fan du FloodCast Il adore,
il adore, il trouve un mot de pur marmaille pendant marmaille J'aime les amulettes, j'aime les amulettes voilà c'est mon truc et je veux vivre ma vie, merde !
Il cite, il cite les trucs d'ici Ou alors, un coup de dague Un coup de dague, un coup de dague, ouais j'aime bien mais ouais Ah il est charmant Il était là, il était là Donc c'est le début du FloodCast alors il y a eu des petites actus insolites effectivement Alors à Rouen,
la piscine municipale a décidé de créer un événement particulier, à votre avis quel en est le thème ?
Nudiste Non, dans la piscine, donc c'est dans la piscine C'est dans la piscine, c'est dans le bassin Harry Potter Non, tu dis souvent Harry Potter Est-ce que t'es un Harry Potter ?
Peut-être que je suis un influencé parce que j'ai le tour de moi Peut-être, mais ça n'a jamais été Harry Potter la réponse Est-ce que c'est un concours ?
Un poil de chat C'est pas un concours, c'est pas un poil de chat C'est une représentation Comment ça une représentation ?
Genre c'est un show Alors il y a un peu un spectacle mais non c'est vraiment des décos C'est les gens qui viennent se baigner à la piscine, ils ont un truc aussi Mais c'est ça, plus la déco, plus l'agressé Habillé ?
Alors pas habillé, mais ils sont parfois habillés Est-ce que c'est un thème qui de base a quand même un petit rapport avec l'eau ?
Aucun Est-ce que c'est un rapport avec la bouffe ?
Est-ce que c'est un rapport avec la bouffe ?
Pas avec la bouffe Mais attends, et c'est ouvert à une certaine heure genre tard le week-end ou pas ?
C'est pas une partouze Parce qu'on va rentrer avec des trucs crades, c'est genre on peut se baigner à poil, on peut pas se baigner à poil Le premier truc que j'ai dit tu veux dire ?
Non non c'est pas ça T'avais dit ça ?
J'ai dit le premier truc que j'ai dit T'as dit Harry Potter ?
J'ai dit nudiste avant Vu que t'es à poil et que je m'inspire des trucs qui sont autour de moi C'est un thème Pop culture ?
Bah d'une certaine...
Noël Noël Non mais tu te rapproches Pâques Pas Pâques C'est une fête ?
Nouvel an Anniversaire Une fois par an à la piscine de Rouen Une fois par an Oh Jeanne d'Arc Non Jeanne d'Arc Parce qu'elle est morte à brûler Comment ils viennent ?
Ils sont immolés par le feu, ils vont plonger vite dans l'eau Oh le pédilu D'ailleurs j'en ai marre qu'on puisse plus parler de quoi que ce soit dans le FloodCast Sans que les gens après nous taguent en disant Vous avez parlé de nous, bah dis donc Un petit peu agressif Le truc du magnate de Jeanne d'Arc là Et alors s'il vous plaît pas notre nom,
vous avez choisi autre chose Ca va, on peut parler Ca fait des années Ca fait des années qu'on encule le Puy du Fou Le Puy du Fou Est-ce que le Puy du Fou On a reçu un mail du Puy du Fou On le dit ça ou pas ?
On l'a déjà dit Je sais plus, on l'a déjà dit On va pas aller trop loin Mais on a reçu un mail Qui nous invitait Ils nous disaient, oh vous critiquez, bah venez Y'a des DAG Y'a des DAG Y'a des DAG Vous critiquez mais y'a des DAG C'est génial de dire ça Et ils avaient invité mon frère Et dans le mail il disait Contrairement à ce que disent certains C'est clairement pas du tout orienté On viendra jamais Et donc là la semaine dernière on avait fait une vanne sur un magnate Jeanne d'Arc Et les gens qui l'ont créé nous ont dit C'est pas si mal Effectivement en fait on oublie qu'on est écouté par des gens C'est en toute amitié C'est comme les imitateurs On charrie que les gens qu'on aime Pas du tout A chaque fois du coup je me sens mal Je me dis,
ah merde Déjà clairement le truc c'est que c'est pas eux qui l'ont entendu Si quelqu'un dit, eh il parle de vous, allez écouter Ils vont écouter, on dit c'est quoi ce magnate de merde N'envoyez pas les gens écouter Et on a jamais dit ça Adrien On a un peu dit ça Non mais on a pas dit ça On a un peu ironisé sur le concept Les imitateurs disent vraiment Nous on imite que des gens qu'on aime J'avais vu 2-3 imitateurs Qui disaient ça Gérard il disait ça Je m'imite,
je me moque pas Les gens dont on est fan Je suis fan de Ryan Gosling Je vais jamais essayer d'imiter Ryan Gosling Alors enlève ce cure-dent de ta bouche En revanche tu veux imiter des voix de gars que tu peux pas blairer Genre Jean-Marie Le Pen Il le tient bien Il a pas mal C'est dans les bonus cachés Mais ça c'est un truc Quand les gens disent J'ai beaucoup de tendresse Et c'est vraiment l'excuse que les gens utilisent pour se foutre de la gueule de quelqu'un T'as aucune tendresse Arrête de mentir J'arrête pas de dire ça je suis d'accord avec toi Les gens qui disent je partage le truc Mais c'est parce que j'ai beaucoup de tendresse Non tu te moques de cette personne qui chante mal A chaque fois il partage des vidéos de gens qui chantent ultra mal Il est trop mignon,
c'est parce que j'ai beaucoup de tendresse Alors, vous étiez vraiment pas loin, vous parliez d'une fête Roi Mage Pas Roi Mage Bah tout ça Mais t'as dit Une fête chrétienne Le pont, le pont, donc du coup ils construisent un pont La neige, la neige Bah la neige Est-ce que c'est une fête chrétienne ?
Pas chrétienne, non, un peu païenne Mais on se baigne ou pas ?
Est-ce qu'on se baigne ?
Rien à voir avec se baigner Ah on se baigne pas Notre épisode sur Halloween Halloween La bonne réponse d'Adrien Fais pas cette gueule Baptiste Toi t'as une femme et des enfants et moi je réponds bien aux questions Chacun son truc C'est ce que je me dis à chaque fois qu'il m'arrive une galère Il y a Ménielle quand même La dernière fois j'ai fait tomber un câble,
j'ai fait Ah Ménielle il s'en va, Ménielle il s'en va C'est vraiment un connard Eh oui c'est Halloween Regardez, sorcière, créature, rôle de casting Mais attends ils vont se baigner costumés, c'est dégueulasse Ecoute-le, il a expliqué Je lui coupe jamais la parole moi Les tutos,
les tutos je coupe la parole, t'es number one Non, non, je vais vous montrer ce qu'il se passe puisque j'ai une Tu dis rien, il me parle comme ça, tu dis rien Tu préfères en fait Vos petites vidéos là Avec mes filles Ah ouais c'est drôle, c'est bien
Je vous montre quand même le délire parce que c'est quand même une ambiance C'est dégueulasse Alors on explique, l'eau est rouge Il y a des vieux qui font de l'aquagym Certains sont déguisés Il y a des chapeaux de sorcière Un coulurant, évité, j'étais heureux Ah il y a la musique de Ghostbusters En espèce de diablotin
En espèce de diablotin Il faut avoir appris des choses avant d'aller là Pour t'écrire, le monsieur est un monsieur je pense d'une soixantaine d'années Qui est en slip de bain, qui a un petit masque de diablotin Un diable ?
Non mais c'est ça qui me chute de rire Un diablotin c'est un petit truc Un masque de petit diablotin Vous achez les diablotins ?
Non lui il a un masque de diablo Il arrive en enfer et il dit excusez-moi vous êtes un diablotin Non je suis un vieux Et surtout il est en slop Une dame sorcière, il y a une ambiance Quelle horreur C'est tout un accueil Mais faire de l'aquagym dans de l'eau de sang c'est dégueulasse C'est le truc qui est le plus surprenant,
ils ont mis vraiment d'un colorant rouge dans le bassin Ils sont tous très vieux La piscine souvent c'est des vieux, moi qui allais souvent à la piscine Non mais là c'est un cours pour senior je pense C'est possible C'est un cours d'aquagym dans de l'eau rouge,
c'est nul Mais attention, le directeur de la piscine tient à rassurer tout le monde Ce n'est pas du vrai sang C'est de la chiasse de vieux On pourrait croire que c'est de la chiasse de vieux C 'est le moment de pisser d'ailleurs, ça se voit moins Non ça ne colore pas les cheveux Ah bah là les permanences et tout Clairement c'est en Normandie C'est pas possible Est-ce que ça va abîmer les rochers en titane ?
Oui c'est ça, mais même est-ce que ça va boucher ?
Non mais après ils ont l'air contents Non mais en vrai, il met un masque et tout ça Mais t'es un poète en fait Mais non, mais bon c'est parce qu'après la piscine de Rouen va nous dire Eh oh c'est super Donc à chaque fois, je vais te dire, l'eau rouge ça me dégoûte,
très mauvaise idée Mais bon, les vieux ils mettent des masques ça les fait marrer et tout Eh oh le poète, Robin Williams fait la paix
Alors c'est Halloween, c'est l'horreur, c'est la peur, on sort le 30 octobre Mais c'est le thème Ah c'est le 30 Halloween C'est le 31, mais nous on sort les lundis, donc on est un petit peu la veille Les gens qui adorent Halloween sont pas énervants ?
On prend un virage dans le FloodCast où on dit tout ce qui nous énerve de plus en plus Non mais j'attends quand même que ce soit un peu le thème Toc toc toc, qui est là ?
C'est Pascal Pro Non mais ça m'énerve, écoutez ça m'énerve, tout m'énerve Non mais c'est vrai Oh c'est spooky, spooky season ou quoi ?
Je suis une sorcière ?
Arrêtez Faites peur à personne Halloween à New York vous l'avez jamais vu ?
Je suis passé où il y avait la parade, franchement c'est assez extraordinaire Par contre l'ambiance est folle Mais parce que c'est une fête plus américaine C'est beaucoup plus américain Nous c'est vraiment un déirou pour les pédophiles C'est vraiment juste toc toc toc,
bonjour, vous voulez du vin ?
Mais moi quand j'étais en Bourgogne, il y avait trois personnes qui devaient fêter Halloween dans toute la ville Moi je me souviens, ils frappaient à la porte et donc bah on veut des bonbons, ils étaient pas déguisés On dit bah il faut un déguisement et tout normalement Non c'est juste un hold up là Et on a dit on a pas de...
Non mais mec Ils avaient 25 ans, des bonbons, je crois que je suis bourré J'ai besoin d'en descendre Filme-moi ton micro-ondes là, salope Donc on dit T'as des bolideaux T'auras un géricane d'essence pour la caisse ?
C'est Halloween ça ?
Ouais ouais ouais Oh si j'ai un sort hein Oh les multiprises là, prends les là J'peux utiliser tes chiottes ?
Le groupe électronique Oh putain les gens, ils ont fait ça C'est vrai que ça fait peur, pardon J'utilise tes chiottes ou un sort ?
Et quand je parle d'un sort, ça va te chelasser Ils sont rentrés chez nous, ils ont chié, ils ont utilisé nos brances à dents, c'était terrifiant Bah oui mais monsieur, c'est Halloween Vous avez eu peur ou pas ?
Pour rappeler mon anecdote, c'était ça C'est-à-dire qu'ils disaient on veut des bonbons, ils étaient pas déguisés On a pas de bonbons parce que nous on fêtait pas Halloween On peut prendre des sous aussi Ma mère leur a donné des pièces C'est la seule méthode que tes parents ont divorcé Il a dû péter un plomb ton père Tu gagnes 1800 francs par mois Tu leur as filé 50 balles A tailler des buissons
C 'est un buis là que tu viens de lui donner Je sais combien je l'ai, j'ai taillé pour 50 balles Alors tu respectes pas Florent va dans ta chambre Donc Adrien tu fêtais pas Halloween toi ?
Bah non, mais moi quand j'étais enfant c'était pas du tout un truc Halloween Ah ouais ?
Bah non non, ça arrivait après Moi en vrai j'en entendais parler Moi j'étais jeune, j'ai fait des soirées Halloween Non mais c'est un truc de grande ville C'est pas un truc de campagne Après on allait pas gratter des bonbons Quand les maisons sont vraiment espacées tu peux pas y aller à pied Non mais on allait pas gratter des bonbons C'est juste une excuse pour parler à toi Du crack quoi C'est pas Halloween ça Alors c'est Halloween,
c'est l'horreur, c'est la peur Des policiers anglais ont été appelés Car un cadavre de femme a été retrouvé dans la forêt Alors on ne voit qu'une main et un pied Et ça reste le FloodCast, c'est bonne ambiance C'est évidemment pas un cadavre Je vous demande,
qu'est-ce que c'était ?
C'est un truc de promo Il y avait une main et un pied Un mannequin ?
Alors pas un mannequin, pas un truc de promo Harry Potter ?
Ce n'était pas Harry Potter C'était des trucs d'un film Alors c'était pas un truc d'un film Un gant de vaisselle gonflé ?
Pas un gant de vaisselle Une scène coupée de Projet Blair Witch ?
De Six-Pack avec Frédéric Dufiantel Ta gueule, je bosse sur un film Je tourne un film en ce moment avec un des anciens régisseurs du film Donc j'ai plein d'anecdotes Sur Six-Pack ?
Vous ne connaissez pas Six-Pack ?
On parlait d'Halloween qui était la version française Six-Pack c'était le Seven français Avec Frédéric Dufiantel Avec Frédéric Dufiantel Bah je vous invite à le regarder C'est sympa, tu vois le tueur Au bout de 15 minutes il a sa gueule Donc tu n'as aucune enquête,
il n'y a rien du tout C'est génial mec Donc oui, une pied et une main C'est quelqu'un qui se baladait, qui a trouvé ça, qui appelle les flics Les flics arrivent et là C'est des bonbons Pas des bonbons En forme de pied et de main En forme de pied et de main ?
Ouais Donc c'est quelque chose en forme de pied Alors c'est pas quelque chose en forme de C'est une main et un pied C 'est un chiropracteur qui a oublié son squelette Ou un truc comme ça Non c'est pas ça Mais effectivement c'est plutôt des trucs à taille humaine Des dessinateurs Ah des chaussettes et des gants ?
Non, non mais ça aurait pu Des chaussettes à orteils Mais est-ce que c'est en matière plastique ?
C'est plastique ?
C'est plastique C'est en plastique C'est en plastique Et ça vient pas d'une poupée ?
Ça vient d'une poupée Ça vient d'un magasin ?
Pas d'un magasin Pas d'un magasin Barbie T'es proche Doulie Pas Barbie Une poupée gonflable Une poupée gonflable Bah oui bien sûr Pourquoi j'y étais pas ?
Non mais là c'est Tu m'as fait la passe D là Pour moi c'est une action collective Eh vous êtes le rugby ou quoi ?
Je suis dans l'actu Je suis dans l'actu Mais t'es pas tapis toi ?
Je suis tapis, tu rigoles ou quoi ?
Attends Là je te le rachète pour un franc symbolique ton anecdote Qu'est-ce que tu vas faire ?
Dans dix ans c'est un empire que je te bâtis là Faut voir plus grand que le bout de tes orteils mon pote Attends tu rigoles ou quoi ?
Adidas c'est pour moi C'est mon bébé putain Pourquoi ça me plaît autant ?
Parce que moi j'y suis, je le vois Je peux plus m'arrêter J'ai trop de mal à m'arrêter Je suis dedans, je suis Je suis tapis Donc prenons cette affaire très au sérieux Les forces de l'ordre se rendent immédiatement sur place Ils bouclent la scène du crime pendant trente et une heures quand même Soucieux de ne pas la sceller Trente et une heures ?
Avant de découvrir que c'était Trente et une heures c'est-à-dire que La journée est très longue C'était faux là En même temps Trente et une heures Scooby-Doo Ouais on dirait Genre une pub pour les mystères de Pékin C'était Shaoli le meurtrier Non les derniers en fait ils voulaient pas toucher le cadavre Ils ont pas l'habitude Eux ils voient un bout de calte T'es au fin fond de l'Angleterre Les ronds se biffent Je touche pas je pose biffe Non mais avec un bout de bois Pardon C'était pas du tout intéressant T'as pas le droit de toucher je pense T'as pas le droit de toucher Même avec un ventre à une heure c'est long Oui c'est très long C 'est quand même un peu des génies Ma théorie c'est qu'ils avaient tous vu que c'était une poupée gonflable Mais qu'aucun voulait admettre qu'ils pouvaient reconnaître une poupée gonflable De si loin Ouais je pense je sais pas J'en sais rien J'ai la même Du coup ils l'ont fait analyser la poupée ?
Oui en fait ils ont attendu l'arrivée d'experts de la scientifique et un médecin légiste Pour que ces derniers se rendent compte effectivement que cette dépouille Était en réalité une poupée sexuelle abandonnée Et le mec il a dit c'est une poupée gonflable Et on fait oh le porc Oh dégueu Tu touches la zigounade toi mon porc Le spermeur Qui gonfle une meuf pour la baiser ?
C'est comme j'avais entendu en podcast Parce que j'en écoute beaucoup des trucs de crime Et c'était genre On a retrouvé la tête calcinée de Martine dans un bois du Val d'Oise On en a conclu un suicide Mais quelle gourdasse cette Martine D'aller découper sa pizza au feu de bois Avec une scie sauteuse en forêt seule Oh putain Pour haner le groupe électro C'est toute une organisation Ou alors c'est vraiment flamboyant Comme manière de dire je me suicide pas comme tout le monde Moi je ferai pas chier la lignuite Je me coupe la tête et elle brûle après Je ferai pas chier la lignuite Moi je vais pas vous embêter avec mes problèmes Alors quand ils ont finalement sorti le cadavre,
ils ont réalisé l'erreur à relater une source proche de l'affaire.
Les policiers ont bien ri, c'est une poupée sexuelle très sale, cassée et surutilisée.
Et donc je pense que c'est pas une poupée gonflable, c'est une poupée...
Ça veut dire qu 'il y avait même du sperme dans les mains et les pieds !
Peut-être, peut-être !
L'histoire ne le dit pas, Douliphe, je te le conseille.
Non mais du coup c'est pas une poupée gonflable, c'est une poupée hyper réaliste, je pense.
L'enquête a révélé que c'était Cyrus North qui avait fait le coup.
Je sais pas si on a retrouvé...
C'est pas la rêve non plus.
Il a fait une vidéo avec une poupée androïde.
On a retrouvé un kimono sur le lieu du crime, c'est pour ça.
Non mais le sketch de Bilber est incroyable où il raconte le mec qui sort chez lui et qui dit je vais m'acheter une poupée gonflable, le courage qu'il fallait pour se dire t'sais t'arrives au comptoir, je voudrais ça s'il vous plaît.
Le mec te la vend et tu rentres et...
T'sais t'es mi-excité, mi-machin pas bien.
Honteux !
L'après-orgasme doit être terrible.
Mais quand tu jouis, après tu fais quoi ?
Déjà que des fois il y a une pointe de honte qui sort un peu de nulle part juste quand tu t'es branlé.
Et t'es genre...
Il est 15h, tu fais...
T'as pas de chaussettes.
Elle est bien ta vie, c'est cool.
Elle est bien ta vie, dans une heure c'est le goûter, super.
Tapis à cette heure là, t'es en train de bâtir un empire.
Alors t'imagines quand c'est une espèce de poupée inanimée là comme ça que tu la regardes, tu fais, qu'est-ce que je fais putain.
Comme les matelas gonflables sur lesquels tu dors, t'sais c'est un peu dégonflé en plus, elle est un peu... t'sais elle a la tête un peu comme ça.
Et elle fait un petit bruit.
Tu vois ce bruit qui est relou quand tu baisses dans un lit et que ça couine.
J'ai fait trop loin pour moi, j'ai oublié.
Alors un sondage a révélé les comportements...
Attendez la question a disparu parce que j'ai les airpods d'Adrien sur mon...
Ah merde pardon, je vais les ranger sinon je vais...
Mais trouve une boîte et ouvre là.
Tu veux que je sorte une boîte à chaussures Adrien ?
Son petit truc anti-stress.
Il est stressé comme pas de...
Mais pourquoi il est stressé ?
Un sondage.
Non mais en même temps, pardon.
On va dire à Apple, c'est le meilleur fidget toy qui existe, avec le petit aimant juste assez puissant là, c'est trop bien de le faire.
Faites pas ça !
Et pourquoi devoir le connecter à n'importe quel utilisateur ?
Si tu vas dans un Starbucks et que tu fais ça, ça fait chier.
Et t'aimes pas avec un briquet, avec un zippo ?
Ah peut-être, peut-être.
Mais ça fait du bruit.
Bah peut-être.
Non mais je sais pas, c'est juste ce que j'ai sous la main.
En fait il me faudrait ça, mais juste pas des airpods, juste une boîte avec un petit...
Comment tu fais ?
Anthony Cavana.
Tu veux une première partie ou quoi ?
Cloc, cloc, cloc, cloc.
Un sondage a révélé les comportements que les voyageurs en avion détestent le plus.
A votre avis, qu'est-ce qui est arrivé tout en haut ?
Je vous donne un top 5 !
J'aime bien mon top 5.
Attendez, attendez, Douli.
Putain mais c'est vraiment un bon podcast putain !
Mais oui !
La question c'est un sondage qui a révélé les comportements que les voyageurs en avion détestent le plus.
Les bébés !
Les gens...
Y a pas les bébés.
Les gens qui enlèvent leurs chaussures, les gens qui enlèvent leurs chaussures.
Y a pas les gens...
J'enlève tout le temps mes chaussures chérie !
Mais oui mais tout le monde te hait sans doute !
Les gens...
Mais non !
Attends j'ai une question, j'ai une question pour Douli.
Qui abaisse le siège déjà ?
Alors...
Euh...
Non, même pas toi.
Une question pour Douli.
Toi tu enlèves tes chaussures dans l'avion.
Ouais.
Est-ce que tu fais ça dans tous les endroits où t'es un peu à l'aise ?
Genre au cinéma tu enlèves tes chaussures ?
Dans le cinéma, dans les trains, dans les voitures, tout.
Parce que je m'allonge, j'essaye en fait de m'allonger, je me mettais en boule comme ça.
Mais je suis très petite moi.
Oui.
Je me mets en boule comme ça et je mets mes pieds comme ça.
Mais tu m'as déjà vu dans les trains ?
Bah bien sûr.
J 'ai toujours des positions cheloues.
T'as toujours des positions cheloues.
Bah t'es dans le... avec les valises d'ailleurs.
Au-dessus, au-dessus là !
Tu me mets dans le coffre, je suis bien gênée.
La RATP t'as déjà tiré dessus.
Ouais ouais.
T 'as pas le droit d'éteindre un collier à bord d'un train.
Paf !
Ah !
Enculé !
C 'est Doudou putain !
Ah pardon.
Alors...
Alors attends.
Donc non y'a pas les bébés, y'a pas le siège...
La bouffe, la bouffe.
Non mais même quand ils servent, je trouve, quand ils servent, des fois la bouffe...
Oui mais c'est pas un comportement du coup.
Les gens qui ronflent.
Pas les gens qui ronflent.
On te réveille pas pour le plateau repas.
Non mais c'est le comportement des usagers je pense.
Avec Jean-Phi...
Oui.
Avec Jean-Phi Jansen.
Là tu vois j'ai un répertoire.
Qui est...
Qui est un ancien steward.
Un stationnaire.
Qui disait que le pire...
La pire compagnie aérienne où fallait rentrer dans l'avion c'était sur les compagnies coréennes parce qu'ils bouffaient du chou rouge.
Ah !
Et que...
Et quand tu ouvres l'avion...
Ah ça sent le chou.
Non mais les compagnies de nettoyage disaient non non mais nous on veut une augmentation quand on va...
Non mais les mecs...
Non mais parce que ça pue le pet.
Ça pue le chou et puis oui...
Ça fait péter.
Ouais parce que c'est ça.
Parce que...
Est-ce qu'il y a des trucs avec les toilettes ?
Y'a pas les toilettes.
Non mais y'a pas le mec qui est au hublot et qui se lève.
Euh non non non.
Attends y'a pas la meuf qui a eu la chiasse sur toute l'allée et qui a dû faire...
L'avion a dû faire demi-tour ça doit être quand même dans le classement.
C'est pas dans le top 5.
Oh ça j'aurais tellement aimé être dans cet avion.
Excusez-moi j'ai trop chié.
Faut qu'on fasse demi-tour.
Oh bah attendez j'aurais été à Atlanta à 17h.
Oui mais j'ai envie de faire caca.
Oui parce que c'était une femme d'ailleurs on l'avait pas dit mais je l'ai entendue dans un autre podcast et c'était une femme.
Quoi elle avait...
Y'avait un docu Netflix.
Non mais elle a été...
La chieuse du Boeing.
Non mais c'était horrible.
Elle a tabousilé un Boeing.
Julie avec Tom Hanks.
Avec Tom Hanks.
Elle a tabousilé un Boeing.
Dans les urgences.
Mais meuf t'as pas vu?
Attends Julie elle a pas vu.
Bah je t'en supplie Adrien raconte nous cette histoire.
En gros y'a une femme.
Bon voyage.
C'est un vol qui allait des Etats-Unis en Espagne je crois.
Je crois que c'est ça.
Et en fait sur le trajet la meuf elle a eu une immense chiasse et elle a vraiment chié mais dans toute l'allée elle a fait une trace de merde et l'avion il a été décidé...
Excusez-moi.
De faire demi-tour.
Ils ont fait demi-tour.
Oh la chieuse.
Parce qu'ils ont dit c'est un... c'est une question de sens.
Ça c'est un jacuzzi.
Tu sais c'est horrible en vrai.
C 'est pire que la meuf du jacuzzi.
C 'est la nana qui chie dans le...
Ouais mais ça pour moi c'est un fake ça.
Cette vidéo pour moi.
C'est un fake, c'est une escouic.
Je sais pas.
Tu vois la face... le visage de la nana elle a vraiment la panique juste une seconde avant.
Tu vois une panique dans son visage.
Tu crois que c'est faux?
Moi je vois la vidéo culte du web.
Moi je suis dans le web.
Je connais.
Moi déjà j'avais débunké à l'époque.
Ah ouais?
Non bah pour moi c'est un fake mais bon.
et Adrien Ménielle surnommé FloBer C'est horrible Qu'est-ce qu'il y a eu ?
Oh bah ton affiche C'est pas une femme, c'est pas une femme Elle se décompose petit à petit devant la caméra, tu sens qu'il y a un truc qui ne va pas Et là elle se retourne, elle dit je suis désolée et tout et elle s'en va Et elle a un petit plan de...
Aïe aïe aïe aïe aïe aïe aÏe aïe aÏe aïe aÏe aïe Putain mais il est génial cette animation Le vol, le vol mec c'est horrible L'aller entière Ils ont dû réatterrir Donc le truc a dû...
Ca coulait vers les pilotes Très mauvaise idée en camping Moi j'me pose et je met le mec en avant Ca doit être la première fois que dans l'avion ça ne s'est pas trop bousculé pour descendre...
Non mais allez-y, je vais voir comment vous débrouillez Je vais apprendre de vos erreurs Et je vais descendre après moi C'est comme des situations finales Y a quelqu'un qui a fait un rêve prémonitoire On ne montait pas dans cet avion Elle m'a chié, elle m'a chié partout Destination fécale Merci,
merci, je suis auteur Je suis auteur Voir les gens sur Prime Video n'hésitez pas Attends, 5 comportements, on en a pas dit un Attends, parce que c'est pas possible Par les forts Y'a pas par les forts J'te jure, y'a pas par les forts J'suis désolé Douli,
j'aimerais te donner la bonne réponse mais c'est pas le cas Est-ce que c'est dormir avec un...
Un cache-œil et du coup tu peux pas Tu peux plus bouger Genre tu t'endors C'est les pirates T'es coté couloir et tu t'endors Et du coup tu bloques tout le monde Y'a pas de hublot ouvert Ah si mais c'est le truc du hublot Ah non ça ça y est pas non plus Oh non mais attends mais mec ton quiz il est pas fait Mais t'énerve pas Moi ça m'énerve dans les TGV moi C'est pas la bouffe,
c'est pas les toilettes Les volets des hublots Parce que c'est sur deux rangées C'est sur deux rangées et du coup quand y'a quelqu'un Il lève et t'as le soleil dans la gueule Bon s'il te plait Non l'inverse à la limite je m'en fous Bah non parce que t'as envie de voir le paysage Alors la France c'est un beau pays Oui je suis poète en fait Il est tapis mais il est prévert aussi Deux biches un champ Personne n'est de mon côté Moi j'adore le train Et j'adore regarder le paysage Tu passes pas ta vie dans les trains Allez ta gueule Moi j'arrive à voir,
en regardant par la fenêtre, j'arrive à savoir où on est.
Ah ouais ?
J'ai pris le train, tu vois.
Tu veux une médaille ?
Ouais, ouais.
Attends, c'est pas la bouffe, c'est pas les stewarts.
Alors, il y en a un concernant les stewarts.
Ah, les stewarts ?
Je peux vous le donner celui-là.
Ils parlent mal aux stewarts ?
C'est le numéro 4, voilà.
Les gens qui parlent mal aux personnels navigants.
Ah, non, merde, parce qu'il y a quand même des personnels navigants qui sont assez désagréables.
Très bourgeoises, c'est beaucoup en bourgeoisie d'où ils viennent.
Quand même, parfois, les personnels navigants, déjà, ils ne disent pas avoir son rouleau.
Attends, mais laisse tomber, il y a des fautes.
C 'est vraiment, genre, tu lui demandes un verre d'eau, t'as l'impression de...
T'es capable de prendre autant l'avion ?
Oh là là, il est déconstruit.
Non, mais moi, la dernière fois, on m'a un peu fait chier parce que j'étais côté sortie de secours.
Ah oui, t'as une responsabilité.
T'as une responsabilité, tu vois.
Oui, mais tu dis oui à tout et c'est bon.
Et tu dis oui parce que tu dis, bah non, changez-moi de place.
Après, t'en fais des quiz pendant tout le trajet.
Alors, s'il y a des pressionnations, faut faire quoi ?
Et voilà, t'as rien écouté.
Avec ton gros nez, quoi ?
Quel rapport ?
Et puis, Jacques Mimou, t'inquiète pas qu'il n'est pas dans l'avion.
Non, mais en gros, c'était le gars qui faisait son truc, l'exercice de sécurité.
Plus personne ne les regarde.
Et j'étais sur mon téléphone parce que...
Oh, tu t'es fait engueuler.
Je me suis fait engueuler.
Tu t'es fait engueuler parce que tu regardais pas l'exercice de sécurité.
Je regardais pas l'exercice de sécurité.
Non, mais attends, tu peux dire, c'est bon les gars, je prends l'avion toutes les semaines.
Alors, cela dit, c'est pas le cas du tout.
C'était la cinquième fois de ma vie.
Non, mais ce que je veux dire, c'est que j'ai essayé...
Oh, le pauvre.
J'ai essayé un peu de m'en tirer comme ça.
J'ai fait, non, mais c'est bon, je les connais, ça va.
Il m'a dit, oui, oui, mais il faut quand même les écouter.
Et bien, allez-y, répétez pour toute la classe, alors.
Non, mais c'est bon.
Ça va.
Oh, je vais me taper.
Oh, je vais chier dans l'avion.
On n'ira jamais à Atlanta.
C'est la deuxième fois que ça arrive en deux semaines.
Oh, j'ai vraiment pas le bol.
Alors, absence de politesse à l'égard d'un personnel navigant.
Ça, c 'était le numéro combien ?
Ça, c'était le numéro 4, dis-toi.
Attends, mais je ne comprends pas.
C'est entre les passagers ?
C'est en général dans les avions.
Les comportements...
L'air conditionné ?
Non, non, les comportements...
Chaque seconde où on se calme, on redit l'intitulé.
Un sondage a révélé les comportements que les voyageurs en avion détestent le plus.
C'est que les comportements de voyageurs.
Voilà, les usagers.
À votre avis, mais quels arrivent au top ?
Donc, c'est pas avoir un bébé...
Les gens qui sentent.
Non, pas les gens qui sentent.
C'est fou qu'il n'y ait pas les trucs qu'on a dit au début.
Après, il n'y a plus grand-chose, gars.
Enlever ses chaussures, pour moi, c'était...
Alors, tu sais quoi ?
Je te donne un.
Enlever ses chaussures, c'était mettre les pieds sur le dossier du siège d'en face, par exemple.
Et insister pour mettre les valises en haut.
Ça ne passe pas, monsieur.
Ah, pas mal, mais ça n'y est pas.
Taper dans le dossier.
C'est un peu ça, mettre les pieds sur le dossier du siège d'en face.
C'est un petit peu ça.
T'énerves pas.
Harry Potter ?
C'est Harry Potter, oui.
Est-ce que c'est... ?
Regardez Harry Potter.
Non, non, c'est pas Harry Potter.
En vrai, bon.
Il n'y a rien de sonore.
Il n'y a pas...
Et tu sais quoi ?
Pas du tout.
Parce qu'il n'y a pas...
On arrive quand ?
Il n'y a personne qui grise ça.
Je grise ça tout le temps, moi.
On arrive quand ?
On arrive bientôt, monsieur.
Vous avez un petit schéma avec un avion et la carte du monde.
Ça me saoule, moi.
Je suis dans l'humain, moi.
Ça arrive quand ?
Ça a passé vite.
Vous avez vu qu'ils ont mis des...
Alors, je ne sais pas si c'est sur Aircorp, ce qu'il y a.
Je ne sais pas s'ils l'ont mis dans tous les avions.
Mais il y a un petit message pour les aveugles.
Donc, c'est un message vraiment genre si tu es aveugle et tout.
Déjà, super.
C'est écrit.
Ce qu'il faut faire pour ne pas être en galère s'il y a un problème.
Ah oui, à l'écrit.
À l'écrit.
Bien joué.
Excusez-moi, je suis aveugle.
Vous voyez bien le truc.
On est en train de se cracher.
Bien sûr, monsieur.
Et aussi, pour le mec encivière.
Pour le mec encivière, il y a un message aussi.
Le mec encivière, à priori, il n'a pas le petit fascicule.
Ils ne l'ont même pas mis en bras.
Ils sont cons.
Mettre les doigts dans son nez, par exemple.
Et dedans.
Ah ouais ?
Mais ce n'est pas que dans l'avion.
Non, ça, je suis d'accord.
Mais ce n 'est pas forcément que des trucs dans l'avion.
Attends, quelle est la source ?
Ne t'énerve pas.
Ce n'est pas que dans l'avion.
Je ne sais pas.
Se gratter le cul.
Alors, ne pas se gratter le cul.
Ne pas se gratter le cul.
Non, il n'y a rien eu ?
Alors, moi, je ne supporte pas.
J'ai fait un nombre de Paris-New-York incroyable.
Tout le monde se gratte le cul.
Les gens qui se mettent des piles.
Pissez pas dans l'urètre.
Ce n'est pas que dans l'avion, mais surtout dans l'avion.
C'est numéro 2.
Monsieur, arrêtez de nous gratter le cul, s'il vous plaît.
Ça met mal à l'aise tout le monde.
Sur les vols long-courrier, tu as des trucs extraordinaires.
Moi, j'avais un souvenir.
J'allais en République Dominicaine.
Et le soir, quand tout le monde dort, tu as un nombre de films considérable.
Tu as 15-20 films.
Et je me souviens, il y avait 300 la suite.
Le 2.
Et qui est vraiment chaud, chaud, patate.
Avec Eva Green, notamment, qui est à poil tout le film.
Et vraiment, les lumières s'éteignent.
Tu ne vois que des meufs dormir.
Et je me lève pisser.
Et je vois 14 écrans de mecs devant 300.
Le 2 genre.
Oh, putain.
Avec la meuf qui dormait à côté.
Tout le monde battait 300.
Tout le monde allait aux chiottes.
Il y a un autre appartement qui est aussi relou dans le train.
Pété.
Pas pété.
Tu peux péter dans l'avion.
J'en avais un, j'ai rouillé.
Je trouve que les pets, ils se diffusent plus vite dans les avions.
Ça sent plus vite la merde ?
Non, ça part plus vite, justement.
Ah, ok.
Parce que le bruit du réacteur, ça couvre.
Ah, oui.
Mais je crois que l'odeur, j'ai l'impression que ça sent plus fort dans les avions.
Ça, c'est d'ailleurs une blague dans ?
Je ne sais pas.
Funny People.
Oh, il est bon, lui.
Ah oui ?
C'est Seth Rogen qui fait des blagues.
Et Adam Sandler.
Ah oui, quand il y a le bruit.
Sur le bruit.
Il fait des blagues de pets.
T'as trop envie de baiser un jour.
C'est ça.
Alors, le numéro 1, je vais vous le donner.
Le manspreading.
Tout simplement.
C 'est quoi ça ?
C'est le fait d'écarter les jambes et du coup tu enlèves de la place.
Ah, les mecs.
Non, non.
Les mecs qui écartent les jambes comme ça.
L'accoudoir est numéro 2.
Ah, il y avait l'accoudoir.
J'aurais dû y penser parce que ça m'est arrivé plein de fois.
C'est le truc du théâtre.
Après, faites des accoudoirs plus larges.
Ça, c'est très bizarre.
Et au cinéma, c'est pareil.
D'ailleurs, est-ce qu'il y a une règle d'accoudoir ?
Qui a le coude ?
Toi, il devrait y avoir.
Si tu es à droite, tu as le droit de mettre ton coude.
Il n 'y a pas de règle d'accoudoir.
On ne sait jamais qui a la priorité.
La règle, ça devrait être quand tu es au milieu, tu as le droit aux deux accoudoirs parce que tu as la pire place.
Ouais, je suis d'accord.
Franchement, je suis d'accord.
Elle devrait même être moins chère, selon moi.
Celui du milieu, ouais.
Franchement, elle est horrible cette place.
Celui du milieu devrait avoir les deux accoudoirs.
C'est d'ailleurs ce qui se passe en général.
On lui laisse par politesse.
Donc, le manspreading, les accoudoirs, tousser ou éternuer.
Ah voilà, c'était ça.
Sans se protéger.
Tu vois ?
Sans se protéger le nez.
Ah bah oui.
Oui, mais ce n'est pas vraiment un truc d'avion.
Mais oui, c'est comme dans le métro.
Partout, mettez des masques.
Non, mais on a tout dit.
On a dit les cinq.
On a tout dit.
Je pensais que c'était plus… Heureusement qu'on a parlé de la meuf qui chiait dans l'avion.
Non, mais avion toujours.
Très, très bonne histoire.
Ça me permet d'enchaîner.
Il y a une légende urbaine sur les voyages en avion.
Et West France a enquêté pour révéler que c'était une immense supercherie.
Oh putain, j'adore.
Ah, quand tu nais dans un avion, est-ce que tu as la nationalité ?
Il est fort.
Tout à fait.
Le billet à vie.
Putain, je l'ai encore dit à mes filles, ça.
C'est fou.
C'est moitié vrai, je crois.
Il y a plusieurs histoires que je m'en vais vous raconter.
Ça dépend pas des compagnies ?
Exactement.
Air France, par exemple.
Alors déjà, Air France, ils disent, nous, ça nous arrive à peu près une fois tous les 15 ans.
Sachant que tu as à peu près 70 millions de passagers par an.
Tu vois, c'est vraiment tout petit.
Tu peux permettre de faire un truc un petit peu… Eh bien, pas du tout.
Air France, tout ce qu'ils font… Alors, ils disaient aussi qu'il y a une autre légende urbaine que je ne savais pas.
C 'est le commandant de bord devient le parrain du bébé.
Ça, je ne savais pas.
Je ne comprenais pas ça.
Ça m 'a écru.
C'est vrai ?
Non, c'est une autre légende urbaine.
Mais Jean-Luc, en vrai, je ne vous connais pas.
Tu n'as même pas le droit de choisir le parrain de ton fils.
Je vous aime.
Le porte-parole d'Air France affirmait que la compagnie savait avoir le geste approprié pour féliciter la famille comme une bonne bouteille.
C'est un peu nul.
Ce que font tes voisins, quoi.
Vraiment de nul à chier.
T'as l'impression qu'en 2015, c'est encore pire parce qu'un bébé né entre Dakar et Paris avait reçu de la part d'Air France une peluche Air France.
Avec des punaises de lit dedans.
Je pense que la mère s'était peut-être retenue pour avoir le billet à vie.
Elle avait une peluche.
Très déçue.
Deux ans plus tard, un jeune Américain né dans les airs s'était vu offrir lui un billet d'avion pour le coup chaque année pour son anniversaire.
C'est déjà pas mal.
Attends, merde, j'ai pas entendu.
En fait, chaque année à son anniversaire, il avait un billet d'avion gratuit.
Mais il n'est pas obligé de voyager le jour de son anniversaire.
Ça, je sais pas.
Il s'en ne le dit pas.
Oui, c'est ça.
La destination aussi, il faut voir.
En Arabie Saoudite.
Entre l'Arabie Saoudite et l'Inde, il y a un gars qui avait gagné le jackpot.
Lui, pour le coup, c'était chez Jet Airways.
Il avait reçu des voyages infinis et illimités.
C'est-à-dire que le gars pouvait voyager quand il voulait.
Malheureusement, la compagnie aérienne a disparu au bout de deux ans après la naissance.
Donc, autant te dire que c'est zéro à deux.
Je pense que le compteur va dire « On va faire mieux.
En fait, on a tout ce que tu veux.
Oh, génial !
» Voilà, il est condamné.
Ça, on s'en fout.
Après, s'il en a profité pendant deux ans, c'est déjà pas mal.
C'est un petit bébé.
Il avait deux ans ?
Ah oui, c'est un bébé.
Ils auraient dû le donner aux parents.
C'est pas comme ça.
Et alors, le seul cas vraiment recensé récemment, c'est Egyptair qui a offert un billet gratuit à vie sur les vols de sa compagnie à un bébé né dans un de ses avions en 2020.
Et lui, pour le coup, il peut voyager quand il veut, à n'importe quel moment.
Egyptair.
Egyptair, ils sont cool.
Il faut noter si on veut.
Ouais, il faut être enceinte.
Non, mais franchement, arrête.
Pas ton terme.
Quand tu commences.
Je dis pas pour moi.
Clairement.
Mais ça arrivera.
Je sais pas.
Un caca génère a été arrêté une vingtaine de fois dans des restaurants.
Un truc de caca.
J'ai compris.
Un caca génère combien de volts ?
75.
Tu peux recharger un Iphone à 10% avec ta merde.
J'ai eu peur.
Un caca génère a été arrêté une vingtaine de fois dans des restaurants espagnols.
A votre avis, que faisait-il ?
Il proposait des verres de saké.
Rien de sexuel.
D'ailleurs, il n'est même pas espagnol.
Il est uruguayen, je crois.
Je vais vérifier.
Oui, voilà, c'est ça.
Et ça fait des années qu'il profite de cette technique.
Ah, il mange gratos.
Alors oui, mais comment ?
Attends, je l'ai entendu ça.
Il dit qu'il a son portefeuille dans la voiture.
Non, il ne revient jamais.
C'est un peu plus audacieux, un peu plus spectaculaire.
Non, il fait des malaises.
Il fait des malaises cardiaques.
C'est ça.
Il a fait 20 malaises cardiaques.
Arrivé au moment de payer l'addition, il se tient à la poitrine, se jette par terre et fait semblant de souffrir d'une crise cardiaque pour gagner la compassion du propriétaire de la boutique et ne pas payer l'addition.
Ah, c'est le docteur Baboul ou quoi ?
Et là, il tombe.
C'est génial.
L'escroc au grand appétit a été présenté à un juge qui l'a conné à une peine de prison pour avoir récividé à de trop nombreuses reprises.
Sa dernière interpellation remonte au 12 septembre 1923 à 10h15 après qu'il ait discusté une paella au fruit de mer et deux whisky au restaurant El Buen Comer de la Calle Yemaror au milieu du centre historique avec une facture impayée de 34 euros.
Il est peut-être un peu dans la merde.
Non, mais il était un peu dans la merde.
Ah ouais.
Peut-être pas, peut-être pas.
Je sais pas, il est dans la merde.
C 'est un petit peu.
Les médias locaux décrivent un expert du grignotage.
Je l'ai bien dit.
Au premier abord, c'est un surmulot.
C'est un surmulot.
L'expert du grignotage.
Ah, les surmulots.
Cet escroc ressemble à un touriste russe avec de l'argent.
C'est pour ça qu'il se déguise et tout.
Mais il s'agit en fait d'un citoyen lituanien, pardon, pas uruguayen, qui ne parle même pas espagnol.
Il semble le comprendre et il n'a pas d'adresse connue.
C'est pour ça que je pense qu'il est un peu dans la merde et qu'il profite.
Ou c'est un monsieur.
Tout simplement.
Parce que c'est nul.
Joseph.
C'est invité au resto depuis que ça a un peu de sou ou pas ?
Oh et oh.
T 'as l'air d'être invité.
Pas Florent apparemment.
Moi je déteste être invité au resto.
Mais parce que j'ai un peu de sou.
Ta gueule.
Comment Adrien ?
Vos gueules tous les deux.
J'aime être invité et quand on veut m'inviter je fais pas des si malgré.
Oh non, non, non.
J'accepte volontiers un geste d'amitié envers moi.
Mais t'insistes un peu ou pas ?
Non, jamais.
Justement j'ai arrêté de faire ça.
Ça m'énerve en fait.
Mais y'a un côté gênant.
De toute façon on va dire oui.
On va dire oui de toute façon.
Donc c'est vraiment des manières de dire oh non, mais non.
Oh maintenant ça me gêne et tout.
On va pas faire moitié-moitié.
Non, voilà.
T'invites, tu m'invites.
Et la prochaine fois ce sera moi.
J'en parlais avec un pote dans nos métiers.
J'ai foutu une ambiance de merde.
Non, non, non.
Justement dans nos métiers comme on dit.
Au début souvent tu fais des fois des rencontres avec des producteurs ou avec des managers et c'est des déjeuners.
Si ils payent pas, je fais pas le projet.
Je te dis tout de suite.
Je vais y venir, c'est qu'au début moi je voulais payer et plus j'avance.
Et là maintenant je ne prends même plus la peine de sortir mon portefeuille.
Je me laisse inviter mais avec plaisir.
Avec grand plaisir.
Quand c'est quelqu'un qui dit on pourrait se voir, je voudrais te parler d'un projet.
Oui.
Y'a intérêt à ce qu'il paye.
Non mais y'a des trucs qui sont super en revanche dans les restos.
Y 'en a certains, on peut dire des noms de restaurants ?
Oui tu peux.
La brasserie Le Rosy que je recommande vraiment qui est à Bastille.
Ils en ont ouvert un autre.
Ah bon à Bastille ?
Ouais, c'est délicieux.
Le Rosy c'est les coquillettes jambon truffe à tomber.
Et t'as un truc, t'as un QR code et t'as l'addition qui arrive sur ton téléphone et ça te met est-ce que vous voulez payer, est-ce que vous voulez partager, diviser en 4 et ça le fait direct sur le téléphone.
Donc au moment de l'addition tu peux prendre ton téléphone et le faire en screen et c'est bon ça a déjà été payé.
Mais hurle pas, tu hurles là.
Attends ça aurait complètement niqué le sketch de Muriel Robin.
Non mais vraiment le sketch ne marchait plus.
Mais je trouve ça bien, tu peux le faire sans passer par...
Mais ça c'est depuis le Covid je crois, même les menus.
J'allais dans un resto où ils continuent de ne pas donner de menus.
Non il n'y a plus de menus.
Tu es obligé de QR code.
Moi j'aimais bien feuilleter.
Mais est-ce que c'est pas aussi pour employer moins de gens ?
De papier ?
Tu crois ?
Oh là là.
Je sais pas là le truc de...
Tu nous entends Macron ?
Donc il n'y a pas de serveurs qui viennent pour te dire machin.
Si parce qu'ils te servent la bouffe.
Ah si si non non ils sont beaucoup.
Merci, je me doute que c'est pas des...
Il est agressif, il y a une heure où il est agressif.
Il y a besoin de moins de gens.
Il y a un robot dans un hôtel à Montréal comme ça où ils t'amènent des trucs.
C'est un robot qui t'amène des trucs dans la chambre.
Ah oui j'ai eu ça, un bowling.
Oui mais moi j'ai...
Non au bowling ils te ramènent la boule mais c'est pas du tout incroyable.
C'est pas des robots.
C 'est ça, c'est ça.
J'ai l'impression que c'était le T-1000 qui envoyait ça.
Non non non il y a un robot en Alsace, il y a un robot qui t'amène des trucs.
Les enfants ils sont comme des oufs.
Oh regarde c'est un robot.
Et t'as des capteurs au plafond.
Je rêve d'y aller.
En Alsace ils ont plein de délires un peu chelous.
Moi c'est là-bas, j'en avais déjà parlé dans FloodCast mais c'est des souvenirs que j'avais en fond.
Il y avait quand même la vallée des singes qui est quand même un des trucs les plus surprenants que j'ai jamais fait.
En fait l'Alsace c'est la terre pour moi en fait.
Il y a des singes, il y a des robots.
Ouais mais je pense que t'aimes pas trop parce que...
Ah non ça dépend si c'est des activités horribles.
Non mais en fait ils sont en pleine nature, ils font ce qu'ils veulent.
Mais ils sont en Alsace.
Ils sont en Alsace et les visiteurs...
Tu leur donnes du popcorn.
Je retire.
Mais l'idée c'est n'importe quoi.
C'est n'importe quoi.
Mais les robots je veux bien.
Il y a Sigoland en Alsace que je vous recommande.
Bien sûr.
Tu connais pas Sigoland ?
Le monde des cigognes.
C'est un parc d'attractions autour de la cigogne.
Ah ouais c'est génial.
Ça me donne envie de me faire un petit roadtrip libre.
Sigoland.
Non c'est bien Sigoland, c'est mignon en plus.
Sigoland Royal.
Oh la la !
J'étais sûre que t'allais sortir ça.
Je te regardais, je l'attendais.
Allez à Sigoland.
T'as gagné des places pour Sigoland.
Evidemment il y a un truc d'Halloween.
Mais toi !
Sans branle.
C'est Spooky.
Oh là c'est la Spooky Season quoi.
Tu vois t'as le petit train pédagogique.
Et moi sous un plaid avec un bon bouquin et je me regarde un bon film d'horreur.
Regarde t'as les chevaux galopants.
Ils sont tous pareils.
Vous vous rendez compte que vous vous dites tous la même chose ?
Regarde il y a le King Kong.
Putain mais le King Kong il est partout cette attraction.
C'est vraiment l'attraction.
Des petits parcs d'attractions.
Et tu montes il y a une espèce de petit train en cigogne et puis ça t'explique la cigogne.
Mais on est d'accord qu'en gros les attractions elles ont rien à voir avec les cigognes ?
Non si si il y en a des fois.
C'est King Kong.
Bah oui d'accord.
C'est King Kong et juste qu'il y a une cigogne qui dit attention c'est King Kong.
Vraiment ça n'a aucun rapport avec les cigognes.
Mais qu'est-ce qu'il fout là King Kong ?
Mais parce qu'il a négocié.
Mais qu'est-ce que tu branles là ?
Les cigognes ils ont négocié avec lui sur un périmètre de building.
King Kong descend fais pas le con.
Oh la chaîne blonde tu prends jamais la douettée enfin.
Bon écoute il veut pas négocier envoyez les avions.
C'est dans une scène coupée ça.
Il y a des cigognes.
Elle négocie gogne.
Oh non.
Arrêtez-le.
C'est coupé au montage.
Bah bien sûr.
Non mais là il y a des attractions liées aux cigognes un peu quand même ?
Non pas tout le temps.
Un petit peu.
Il y a un problème.
Non non.
Et c'est pas la peine d'envoyer des DM.
C'est ça regarde.
Il y a un petit monorail et là il y a des casques.
Est-ce que tu peux rentrer dans une cigogne ou un truc ?
Non mais là c'est quoi ?
C'est une noix de coco le...
Non c'est le nid de la cigogne.
Et t'as des vraies cigognes qui sont là et tout.
Non non c'est pas mal.
Y 'a aucun effort.
C'est vraiment juste brandé.
Non non non mais c'est pas...
Quand je dis cigolandes c'est que c'est géré par des cigognes.
C'est pas du tout sur le thème de la cigogne.
Ok d'accord.
Non à la caisse c'est un enfer.
Un QR code bordel qu'on en finisse.
Non mais au moins c'est pas de la...
Vous faites 1m17 vous pouvez pas enlever l'attraction.
Aidez le QR code au restaurant.
Au moins c'est pas de l'appropriation culturelle ce qui est déjà bien.
Faites un FloodCast à cigolandes.
Si vous nous écoutez n'hésitez pas.
Je retirerai tout ce que j'ai dit.
Déjà allons au Futuroscope faire un FloodCast.
C 'est vrai c'est vrai.
Alors elle répondait au nom de Béla.
C'est qui Béla ?
Béla est une chatte d'apparence banale mais elle a une particularité.
Je vous demande laquelle.
C'est la chatte de Maître Gims.
Est -ce qu'elle a une tache ?
Elle n'a pas de tache.
Est-ce qu'elle est très touffue ?
Elle n'est pas très touffue.
Elle est énorme.
Elle n'a pas de tête.
C'est une chatte clonée ?
C'est pas une chatte clonée.
Elle a deux queues ?
Elle n'a pas de queues.
C'est la chatte de quelqu'un de connu ?
Pas du tout.
Elle n'est pas grosse.
La chatte est connue elle-même.
Particularité physique ?
Non pas physique.
Elle a un compte Instagram.
Elle n'a pas un compte Instagram.
Elle a une particularité.
Ouais.
C'est la plus vieille du monde ?
C'est pas la plus vieille du monde mais on est sur une histoire de record du monde.
C 'est la plus grande.
Elle a vu tous les films de Franck Dubosc.
Non elle a pas vu tous les films de Franck Dubosc.
Est-ce qu'on est sur une histoire de taille ?
Elle parle ?
C'est génial.
Et du coup elle gère le business plan de Sigolande.
Harry Potter ?
Harry Potter je me permets.
En fait c'est le gardien du chat.
Il y a des chats parfois ils sont là.
Ils t'entendent.
On croit qu'ils disent des trucs.
Ah oui.
On a vu le mec.
Elle a eu le plus de portée ?
Non.
Ce n'est pas ça.
C'est le chat qui a sauté le plus loin ?
Ah non.
Qui a fait tomber le plus de vases en regardant son maître droit dans les yeux ?
Qui a tué le plus de souris ?
Qui a fait la plus grosse pelote d'éjection ?
C'est génial.
Elle a dégueulé.
Regardez c'est une pelote de lèvres.
Il y a une chouette qui a fait pas mal.
Il m'est vraiment arrivé ça très récemment.
Je changeais la couche.
Je suis dégoûté de ne pas l'avoir fini parce que j'aurais fait un véritable buzz.
Tu veux dire que tu ne penses pas à filmer quand tu changes ta fille ?
Ouais c'est ça.
Je changeais la couche de ma fille.
Donc énormément de merde.
Mon chat a vomi à mes pieds.
Non mais c'était incroyable.
C'est-à-dire qu'il y a eu un mélange magnifique.
It's a wonderful wonderful life.
Un Pixar.
Littéralement un Pixar.
Je le sis.
C'est vraiment un vrai dégoût.
C 'est pour ça que vous m'avez remplacé.
Je t'avais dit que ton chat avait changé.
Non il n'a pas changé mon chat.
Pas du tout.
T'as fait une petite tête de...
Le souffle du nez.
Ma vie pue.
Ton chat est malheureusement trop occupé à rire.
Ton chat il a changé.
Mais il n'a pas changé mon chat.
Il va pote maintenant.
Il pue bonjour déjà quand on arrive.
Bella fume.
Non Bella ne fume pas.
Elle a un record.
Tu me casses les couilles.
J'aime pas les chats.
Ça me fait chier.
Bella chie.
J'aime bien les chiens.
Non Bella ne chie pas.
J'espère quand même pour elle.
Bella chie.
Bella merde.
Chie de merde.
J'aime pas le pain.
J'aime pas l'air.
Vous avez fait sur l'air de 3 petits chats.
J'aime pas le pain.
Oh viens on fait ça.
Ce qui a donné naissance à 3 petits chats.
3 petits chats.
J'aime pas le pain.
Pas du tout.
Non alors ça c'est qu'à la base.
Il est vénère surtout.
C'est génial putain.
Putain c'est pas la bonne chanson.
Putain c'est 3 petits chats.
Elle a le record.
parce qu'elle est vivante mais elle n'a toujours pas le record de l'histoire parce que de l'histoire malheureusement les deux chats qui avaient le record sont décédés.
Ah bah c'est celle qui est la plus vieille chatte du monde.
Non c'est pas la plus vieille, non, non, non, je l'ai dit déjà.
Ah bon tu l'as dit ?
Bah oui.
C'est pas la plus grande, je peux pas tout retenir, attends, entre la merde, le vomi, le chorizo qu'on encule.
Pas la plus petite, pas la plus poilue.
Pas la plus poilue.
Attends, juste tu dis, elle n'a pas le record de l'histoire parce que les chats qui avaient le record sont morts.
Qui ont toujours le record mais ils sont morts.
Ah oui non elle peut pas.
C'est quelque chose le plus au monde.
Donc elle peut encore avoir le record.
Elle l'a le record parce qu'elle est vivante.
C'est sur la bouffe.
C'est la plus grosse.
Non c'est à dire que tu sais quand un recordman décède le record est un peu remis en jeu avec la personne qui arrive.
Pas du tout.
Ah bah si.
Est-ce que c'est la bouffe ?
Dans les règles du Guinness Book je te dis ça.
Chérie est-ce que c'est la bouffe ?
C'est pas la bouffe.
Genre l'homme le plus grand du monde c'est plus Robert Wadlow, c'est le mec.
Bah il y a un autre homme le plus grand du monde de son vivant.
Oui bah vivant d'accord.
Oui c'est ça.
Un record c'est...
Don't shoot the messenger d'accord.
C'est pas moi qui fait les règles.
Non mais t'as mal formulé.
Pourquoi tu veux tirer sur Facebook ?
Je comprends pas.
Elle tricote.
Elle ne tricote pas.
Toi tu me refais un pfff.
Je te jure.
Oh il s'est touffé.
Je t'arrache un téton.
Non mais c'est vraiment très lié au chat.
Personne d'autre.
Ah il est dans des jeux.
Dans des jeux.
Pas dans des jeux.
Des jeux de chat.
Des jeux de chat ?
C'est un chat qui a joué à un chat.
Il a gagné.
Ah non moi je suis le chat.
Oh putain c'est pas con.
Oh merde.
Il a joué à un chat.
Il a fait un chat.
Faut dire que je transpire sinon je comprends pas.
Oh je transpire.
Il n'y a pas de pelote de laine.
Donc c'est très lié au chat tu dis.
Il n'y a rien d'autre au monde à part les chats qui font ça.
Les griffes.
Pas les griffes.
Pas les toilettes.
Pas la pelote de déjection.
Les moustaches.
Non pas les plus grandes moustaches.
Oh putain j'étais pas loin là.
Non mais c'est pas un truc de longueur.
Est-ce que c'est quelque chose qu'elle a fait un certain nombre de fois ?
Elle le fait tout le temps.
Lécher quelque chose ?
Elle dit pas miaou elle dit miou miou.
Mais du coup l'actrice s'est plaint.
Elle dit miou miou de la monnaie de la pièce.
Elle dit six six.
Non mais tu dis elle le fait tout le temps.
Si elle a un record c'est que c'est bien un truc qu'elle a fait un certain nombre de fois.
Elle a été évaluée pour tester.
Pour vérifier mais c'est un truc qu'elle fait tout le temps.
Putain.
Elle ouvre les portes.
Comme un vélociraptor.
Non non on va trouver.
J'ai l'impression que vous êtes loin quand même.
Un FloodCast sans le on va trouver de Ménielle c'est pas un FloodCast.
On l'a eu c'est bon.
Elle a fait une quantité de fois incroyable.
Elle le fait tout le temps.
Elle le fait quand on fait une action particulière.
Elle se frotte.
Elle griffe.
C'est elle qui ronronne le plus.
Le plus fort.
Le plus fort du monde.
Bravo.
C'est une bonne réponse.
Le Guinness Book a overlogué cette prouesse le 17 octobre dernier.
Sa famille doit supporter ce bruit au quotidien.
Même lorsqu'elle regarde la télévision.
35 décibels.
54 décibels.
C'est l'équivalent d'une machine à laver.
C'est vrai ?
Elle hurle en fait.
Arrêtez de la caresser.
C'est un lynx.
Ils ont un lynx chez eux.
Depuis 10 ans.
Elle ronronne.
Elle a Gilles de la Tourette.
Elle souffre.
Qui a caressé le chat ?
Elle souffre en fait.
Elle ne ronronne pas du tout.
Elle a vraiment une inflammation de la peau.
Qui a ca chez soi ?
Qui veut vivre avec ca ?
Ca doit être bizarre.
Un ronronnement.
Ca me met un peu...
Ca ne te relaxe pas toi ?
Je ne suis pas sûr.
Ca me fait un peu penser au...
Je ne sais pas si c'est une légende urbaine ou quoi.
Le brown noise.
La vibration utilisée dans les manifs pour faire chier les gens dans l'urbaine.
Dans les manifs ?
Je ne savais pas que ça existait.
Sois disant il y avait pour eux plus efficace que les jets d'eau c'est une fréquence qui est ultra basse et ça te fout la chiasse.
Ca te donne envie de chier.
Ils appellent ça le brown noise.
Ca fait un peu cet effet là les ronronnements.
Genre quand c'est dans un micro, pas quand c'est un chat qui ronronne.
Mais si j'entends un enregistrement de chat qui ronronne il y a un côté un peu ça ne me met pas bien.
Et alors à 54 décibels ça me mettrait mal.
Sachant que le record des deux chats morts que je vous disais, Smoky et Merlin, c'était encore plus vu que c'était 67,8 décibels.
Sachant que 70 décibels c'est votre téléphone.
Une sonnerie de téléphone c'est ça.
Une sonnerie de téléphone c'est plus fort qu'un laveur ?
Oui bien sûr si tu le mets là de ton oreille.
C'est un peu plus sourd une machine à laver.
Machine à laver c'est sourd.
Mais un ronronnement aussi c'est sourd.
Non ça peut être très fort.
Non mais attendez.
Tiens le mec il contredit tout.
Les décibels c'est les décibels.
C'est quoi cette histoire ?
Tu veux acheter les décibels ?
Combien ?
Je suis tapis et je suis en salle.
Du coup je suis perçant.
Tapis perçant et chat perçant.
Bah oui mais quand même.
C'est des blagues et c'est pyramide en même temps c'est incroyable.
Alors je suis tombé sur une vidéo, vous savez que dans le FloodCast on a beaucoup parlé des singes agressifs mais alors il y a une vidéo qui a beaucoup tourné cette semaine où un prof de jujitsu s'est battu contre un animal.
Ah je sais !
C 'est pas une cigogne.
Je pense que tout le monde l'a vu et je pense que c'est aussi un animal dont on a déjà parlé dans le FloodCast.
Il s'agit de ces enflures de kangourous.
Et alors qu'est-ce qu'ils ont avec les chiens les kangourous ?
J'ai tout Adrien.
Parce que là au début de la vidéo Tu peux raconter la vidéo.
Alors ça commence la vidéo, le mec il est devant un étang, un lac et il y a un chien qui nage vers lui mais il est pas tout seul ce chien il y a un kangourou qui le ceinture au niveau du cou.
Mais il le tient vraiment vénère.
Il le tient mais il l'empêche pas de nager.
Donc on dirait vraiment le grand qui emmerde un petit à la base de loisirs quoi.
Il le tient genre vas-y nage je t'empêche pas mais quand même tu m'empêches.
Non mais vas-y regarde t'avances.
Et il lui prend la patte et il lui dit arrête de te taper comme ça.
Non mais on dirait vraiment ça il le tient, le chien il nage il a pas l'air paniqué le chien c'est ça qui est bizarre mais genre il nage tout doucement et t'as le kangourou qui le il fait une prise d'étrangement mais en le laissant il l'immobilise pas c'est ça qui me fascine.
En fait on dirait vraiment.
C'est qu'il veut vraiment juste le mettre dans des mauvaises dispositions est-ce qu'il arrive au bord après ?
Du coup au bout d'un moment le kangourou, le mec il fait vas-y lâche mon chien, le kangourou lâche le chien, le chien s'en va, il va faire sa life et après le mec il envoie de l'eau sur le kangourou c'est ça hein ?
Ouais moi je l'ai vu y'en a une autre qui est sortie là et après le kangourou il tape dans le téléphone il tombe dans l'eau il lui envoie de l'eau j'ai vu la version courte moi le kangourou vraiment il arrive avec son téléphone il dit let him go et le kangourou vraiment il se vénère,
il fait qu'est-ce qu'il y a là ?
il tape dans le téléphone il tape dans le téléphone mais surtout il est tanqué il y a un côté très humain des kangourous ah ouais mais humain, vénère non mais ils sont prêts à un nombre de patates les kangourous dans la gueule je te jure c'est impressionnant en Australie ils mettent des patates tous les jours mais non mais ils sont musclés parce que ils sont des torses de mecs y'en a qui sont particulièrement stocks c'est terrifiant ils sont très tannés les chiens j'en ai marre parce que j'aime tous les animaux mais là bon je vais tout vous raconter Adrien a très bien raconté l'histoire le gars a un peu raconté derrière,
apparemment il a dit je vais te cogner la tête, c'est ce qu'il a dit en australien ça c'est la version du kangourou
quand tu dis il le laisse, pour moi c'est plutôt un truc où il dit à tout moment je le bute ton chien on dirait vraiment dans les films d'action quand ils prennent un but moi j'avais l'impression qu'il allait soit lui briser la nuque soit qu'il voulait l'enculer je te jure il a une troisième voix je vais te la donner en gros,
pourquoi ils font ça c'est à dire que les chiens ils ressemblent beaucoup aux dingo et les dingo c'est les seuls animaux qui osent s'attaquer aux kangourous, les kangourous n'ont pas d'ennemis ils n'ont pas de prédateurs naturels et les dingo c'est des espèces de chiens sauvages c'est comme si t'es en embrouille c'est comme si t'es en embrouille avec quelqu'un et tu vas emmerder son cousin qui est pas du tout musclé regarde ton cousin j'ai rien fait moi j'ai rien fait je m'appelle pépette en plus j'étais en bon chien chien j'ai ramené la balle pourquoi tu fais ça alors qu'il l'avait caché derrière son dos je donne la patte en équipe c'est trop bête et en gros pourquoi dans l'eau parce que le kangourou c'est comme ça qu'il se débarrasse de ses prédateurs il fuit,
le dingo le suit après il chope le dingo et il le noie tout simplement il le fout sous l'eau et c'est pour ça qu'il l'a mis sous l'eau il a dit après le kangourou m'a mis la tête sous l'eau il noie en fait mais c'est fou mais là le chien il l'a pas mis sous l'eau peut-être qu'il l'a chopé merde c'est pas un dingo si je le lâche oh je suis dans le beau drap je vais faire croire que je lui ramène je vous ramène votre chien il lui a caressé la tête pas du tout ça n'a rien à voir le kangourou il voulait être cool il a vu qu'il filmait Et il fait putain bah qu'on ne filme pas !
Oh je vais te poyer !
Tu mets pas ça sur face de bouc hein !
Comment les gens apprécient que je me suis planté sur ta gueule !
Oh je vais prendre la honte !
Il était vexé en fait, il était vexé kangourou Bah vexé comme un kangourou, c'est comme ça qu'on dit C'est peut-être ça qu'a dit le gars, il a pas dit j'vais t'exploser la tête Il a fait t'as cru que c'était un ango ?
Mais pourquoi il donne pas des patates au chien ?
Ah bah ça ça existe aussi ça on a...
Mais en fait il a des petites mains hautes Peut-être qu'il peut pas se baiser Mais ça c'est les dessins animés d'où il est au fond Y'avait des gants de boxe le kangourou Oh putain ça fait des années que je regarde sac à foudre En pensant que c'est BFM Oh j'ai rien compris Je crois qu'au fond Philippe Danaille parce qu'il y a le pro Il aurait dû se cacher dans sa poche le mec Je comprends pas pourquoi il a fait ça Bizarre qu'il ait pas dessiné un trou au sol pour le faire tomber dedans Pourquoi il s'est pas caché dans sa poche ?
Non mais en vrai les kangourous leur façon de se battre C'est avec leurs pattes arrières Même sur la queue ils te griffent Ils donnent des coups de queue j'ai vu aussi apparemment Ils ont des griffes de bâtards sur la patte arrière Et ils te lacèrent le ventre Et alors est-ce que vous savez Ils n'attaquent que le ventre Non mais s'il t'efface comme ça il va te faire Oh il est un petit peu mignon ce kangourou C'était un bébé que j'ai fait pour pas vous effrayer
C 'est pareil celui de Légende Urbaine je pense qu'Adrien va dire Mais c'est ridicule mais est-ce que vous savez Pourquoi on appelle ça un kangourou ?
Oh non quoi encore ?
Tu la connais ?
Non mais ça va l'énerver Le mec il avait un kangourou il était roux Il a renversé un animal Mais les kangourous n'existaient pas à l'époque C'est pas du tout en lien La kangourou est en hommage au kangourou Pourquoi ça s'appelle la kangourou ?
Tiens je vais googliser tout de suite Pourquoi ça s'appelle un kangourou ?
Est-ce que c'est une déformation d'un mot genre ?
Alors non pas du tout Parce que des fois c'est genre Ah c'était Un koala il voulait dire Est -ce que c'est par rapport à un bruit un son ?
Le nom d'une personne ?
Nom d'une ville d'un lieu ?
Pas du tout C'est pas la contraction de deux mots ?
C'est pas un endroit où on a découvert les kangourous ?
Alors c'est un peu lié à ça Je vais vous donner la réponse Quand il saute ça fait king Ça fait boing Est-ce que c'est boing pour vous ?
Une des meilleures blagues de l'histoire du floodcast Non c'est qu'apparemment En Australie il y avait des tribus aborigènes disons à l'époque Alors Adrien commence déjà à grommeler J'ai rien dit Et quand on leur a demandé Mais quel est cet animal ?
La personne a répondu kangourou Qui veut dire je ne comprends pas ce que vous me dites Et l'européen Colonisateur On dit kangourou Alors certains ont débunké Cette histoire Je suis sur Montel Arrête Jordan Si tu suis ça Il y aurait forcément un oiseau qui s'appellerait I don't know Quand il lui a demandé le nom d'un autre animal Et qu'il a dit kangourou il s'est pas dit Ah Mais même n'importe quoi Donc c'était Déjà ça veut dire que c'est la première chose Qu'il lui a dit de toute sa life Il lui a pas dit bonjour rien il a dit c'est quoi ça Je ne comprends pas
Alors c'était les 100 ans des studios Disney, et un sondage est tombé sur le top 5 des Disney préférés des français, d'ailleurs y'a pas Antigang 2 mais ça peut encore y'a eu un collab, à votre avis quel est le top 5 des Disney préférés des français c'est le numéro 1,
cendrillon est numéro 2, c'est étonnant y'en a d'autres j'ai été très étonné, blanche neige est 4ème, j'étais surpris le livre de la jungle il est 3ème et y'en a encore un en égalité avec le 3ème, l'essai à Dalmatien, Mulan, Frozen, pas les aristochats,
pas la reine des neiges, mais c'est vrai que c'est des Disney un peu vieux quand même parce que pour moi c'était la reine des neiges, pour moi je vois toutes les petites filles, alors l'âge des glaces c'est pas Disney, la belle des glaces c'est pas Disney,
le 3ème c'est le livre de la jungle en égalité avec les cadeaux de films, pas les aristochats, je t'ai dit essai à Dalmatien, j'ai vu le classement, Tarzan, Phil Collins, Phil Collins il est en français avec un point d'accent, celui-là avec l'archer, Robin des bois,
on l'a dit Robin des bois, non Robin des bois il est vraiment pas le plus super connu, Fantasia, mais Robin des bois super film, ah oui c'est pas Fantasia, non mais il est pas super connu, mais Fantasia pareil, Aladin, pas Aladin, mais Aladin c'était une bonne idée,
la belle et la bête on l'a dit, ouais il est 5ème, c'est dans la même histoire à peu près qu'Aladin il y a un délire un peu comme ça, non il n'y a pas de princesse, pas Pocahontas, Mulan, pas Mulan, Rapunzel, ah c'est pas vice versa c'est Pixar, c'est des trucs assez vieux,
alors là c'est un très vieux, ah il en reste un, ah non c'est Bambi, Bambi il est badant Bambi, et moi c'est ça j'ai surpris c'est, bah oui mais alors on a le droit d'explorer des sentiments autres que le rigolard, regarde Bambi avec un enfant et dit lui ouais ouais la mère est morte,
oui bah alors elle sera préparée, mais surtout qu'en fait la mère meurt et la scène d'après c'est Pompon qui fait des danses et qui rigole quoi, c'est à dire que c'est très sec, ça s'appelle la vie, oh c'est pas aussi sec la vie, y'a un petit deuil quand même,
pas du tout, y'a un petit deuil après la mort de la mère, on rit aux enterrements on rit, attendez vous êtes quel entrepreneur français, j'ai l'impression que, non là je suis plus Francis Huster, ah oui on refait Francis Huster, à qui est ce, pourquoi le pape,
alors quand j'imite Francis Huster ça me donne le ok donc j'arrête, pour de vrai, mais c'est le cas de tout le monde, non je peux pas je vais avoir le ok pour de vrai, mais un popular opinion, le roi lion, pas si bien, oh pavé dans la mare, oh lala, c'est à dire qu'il y a eu,
alors quel est ton Disney préféré, mais je sais pas je connais pas du tout bien, alors pourquoi t'aimes pas le roi lion, parce que moi je trouve que c'est genre, y'a une histoire, donc le truc, un truc de pouvoir, de trahison de truc et après il fait bon bah je m'en vais de cette histoire,
je vais chanter avec mes potes dans la jungle et après je reviens puis je suis le roi, mais c'est l'adolescence mon pauvre ami, mais non mais tous les enjeux ils sont à un endroit, il va ailleurs, il chante dans le truc et après il revient il fait je suis le roi maintenant,
oui ok, t'as écrit Groom saison 2 et tu donnes des leçons, vous l'avez vu quand vous étiez petit, bah bien sûr, eh oui bah voilà, bah moi je l'ai vu adulte, c'est de la merde, c'est de la merde, non mais parce que pour moi c'était ça, c'est quand tu es enfant,
là tu as une responsabilité, il fuit, il fait l'adolescence, il voit ses potes, en plus que c'est son oncle qui lui dit c'est de ta faute si il est mort, bah il aurait pu rester en infiltré déguisé en pélican et faire bah non je suis pas un lion je suis un pélican,
en infiltré il vient faire des trucs, en cigogne, il y a une hyène qui lui dit mais attends ce serait pas Simba et tout, il l'a dénuque et tout, il aurait pu se passer des trucs, non il va chanter Kounama Tata pendant 10 ans, Robin des Bois je kiffais quand j'étais petit,
et je crois qu'il est un peu chiant en vrai, il est de gauche, il est de gauche, attends tu rigoles, c'est génial, le méchant est super, je me souviens du méchant qui suce son pouce, avec le serpent, il est trop rigolo, non ça c'était bien, qu'est-ce qu'il y a comme Disney putain,
ah bah si, Taram et le Chaudron Magique, c'est Disney, ça te fait bien faire flipper les gars, ouais c'est un Disney flippant, je me souviens que j'avais pleuré et ri en même temps, parce qu'à la fin il y a une espèce de petite créature, c'est incroyable,
non mais il y avait une petite créature là, une espèce de je sais pas quoi là, qui vole des pommes au début, et elle meurt à un moment, et du coup, moi j'avais 5 ans, un truc comme ça, donc je pleure, et en fait elle est pas morte, et elle revient elle fait,
salut ça va, et donc là je ris, et j'avais encore les larmes, putain mais l'émotion de fou quand t'es gosse quoi, une belle histoire, t'avais quoi quand t'étais petit toi, c'était quoi le dessin animé que tu regardais en gros, le dessin animé que j'ai le plus regardé je crois que c'est Aladin,
ah ouais, ah j'ai adoré Aladin, t'as quel âge toi ?
38, ah un peu, non moi je crois que c'est Merlin et Robin des Bois, ah Merlin c'est bien, ah ouais c'est drôle Merlin, on va à Saint-Trope, mais alors moi je t'en fous, il va à Saint-Trope, putain Saint-Trope, je reviens qu'est-ce qu'il y a, non mais après il y en a des super,
c'est tapis, non mais dans les derniers qui ont été faits il y en a des incroyables, vice-versa, bah toi t'as deux enfants Baptiste donc moi j'ai regardé en boucle avec tes enfants, mais ma fille vraiment j'en parle dans le spectacle, Blanche-Neige elle a vraiment regardé en boucle et à la fin j'en pouvais plus,
mais ça c'est incroyable quand même parce que Blanche-Neige c'est un vieux film, elle adorait les nains et puis je sais pas, il y avait les oiseaux qui chantaient et puis t'as les phases où ça fait très peur et où derrière, parce que tu y es, elle veut vous tuer,
elle part et les arbres lui font peur et les animaux arrivent, oh vous êtes là, oh cuicui, oh je suis un moineau, viens je vais te faire visiter une maison et puis elle reste dans la maison et les nains lui font à manger donc il y a un truc un peu cool,
Cendrillon aussi, bon ça nous a tous baisés mais Cendrillon, ça nous a tous baisés, j'ai cru après ça, c'est une bonne critique, il m'a baisé, il m'a baisé l'émotion, moi j 'adorais Gus, c'est la grosse souris, la souris on dirait et qui était là, petit jetonnet,
dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, dégouté, Cendrillon il était méchant, il faisait peur, mais c'est vrai que quand ça incarne des bons méchants, et les Disney sont très forts,
le roi lion il est incroyable, Scar il est trop fort, Roger Rabbit est considéré comme un film Disney, ben c'est Disney, Roger Rabbit pas mal, Eddie Murphy a refusé le rôle de l'enquêteur, c'est son plus grand regret dans sa carrière, mais moi je trouve qu'il l'a bien fait,
parce que je trouve que ce qui est génial dans le Roger Rabbit, c'est qu'il n'y a que des blancs, merci Flemer, c'était le FloodCast, merci, non mais parce qu'Eddie Murphy il a un jeu très cartoon, et ce qui est super dans Roger Rabbit c'est le décalage,
c'est un petit gros, c'est vraiment le gars des années 50, c'est Super Mario ou je dis n'importe quoi, c'est ça, c'est Bob Hopkins, Roger Rabbit c'est vraiment bien, puis avec Zemmiky c'est la musique de Retour vers le Futur, et puis Jessica Rabbit, qu'est-ce qu'elle devient,
qu'est-ce qu'elle devient cette actrice, c'est normal, c'est mes préférées dans Pitch, qu'est-ce qu'elle devient, qu'est-ce qu'elle devient cette actrice putain, c'était génial.
Est-ce que vous regardiez beaucoup la télé étant enfant, est-ce que vous aviez des parents qui vous laissaient regarder beaucoup la télé ?
Moi j'avais pas la télé chérie, pas tout de suite quoi, je l'avais vendue pour m'acheter un coupon, non mais je t'ai dit qu'on avait pas d'oseille, du coup au début on avait genre je me souviens un poste de radio qui faisait télé aussi, la télé elle est grande comme ça,
avec un petit écran, genre des boombox avec un petit écran, dans le rêve blanc.
J 'ai l 'impression d 'avoir ça maintenant, ça coûte une fortune sur le web, j'ai regardé ça.
Non mais attends, mais oui, putain, mais ma grand-mère en avait un qui ne marchait pas.
Mais ça marchait vraiment ?
Bah pareil, apparemment.
Ah oui ça marchait vraiment chérie ?
Mais t'avais la chaîne, mais t'avais...
T'avais la télé, elle était comme ça.
Mais la taille d'un camembert...
Mais ça c'est pour la cuisine, c'est pour la cuisine normalement, c'est tu te mets ça sur le comptoir de la cuisine et puis en coupant les légumes...
Eh bien nous on était à 4.
C'était la seule ciné ça.
Eh bien nous c'était notre ciné.
Non, après j'en ai eu une, mais c'était genre waouh, et quand...
A quel âge t'as eu la télé ?
Je sais pas, j'ai dû l'avoir vers 8 ans.
Mais quand t'allais chez des copines, tu te disais c'est quoi ça ?
Mais j'avais pas de chambre, donc j'allais tout le temps chez les autres.
C'est pas Mowgli non plus.
J'essaye de recréer Mowgli.
C'est comme ça qu'elle a tué un autre enfant avec un os.
A 8 ans t'as eu la téloche ?
Un truc comme ça ouais.
Putain mais t'as loupé.
Et quand c'est arrivé, ça a vraiment changé ta life ?
Non pas fou, j'étais pas...
Bah t'étais pas intéressée en fait.
C'est comme voir le Roi Lion adulte quoi.
J'étais plus manger musique moi, mais après je me suis mangé tous les...
J'aimais bien regarder, même depuis toute petite, les films de horreur, j'ai toujours regardé ça.
Et j'attendais, vu que j'étais insomniaque, que mes parents s'endorment dans le salon là, et je mettais les films de horreur.
Genre ça, j'ai dû le voir très très jeune.
La version téléfilm là, ça devait bien aider pour les insomniaques.
Non non, c'est la vraie version chérie, ils avaient mis ça.
Je me souviens, moi je l'avais enregistrée sur...
Qui durait trois heures.
C'était par Sacaton t'es sûr ?
Je l'avais enregistrée sur M6, je me souviens.
Avec Tim Curry bien sûr, avec la scène dans les douches de la piscine là.
C 'est génial, c'est génial.
Quand il est dans l'album photo là, quand il est dans la photo et qu'il court vers eux là.
La la la.
Qu'est-ce qu'il est flippant.
Le sas celui-là il est vraiment flippant.
Et moi j'ai toujours pas la télé en fait.
Ah ouais t'as pas récupéré ?
Ça fait 15 ans que j'ai pas la télé.
Je vais te régler ça, je vais te faire une story.
Personne regarde la télé.
Non mais pour mater des petits films, t'as un ordi portable.
Elle a un ordi.
Ouais.
Non mais la télé quand t'as une famille c'est primordial pour les soirées télé.
Les soirées télé devant là.
Mais non mais tu dis pas à tes enfants et ta meuf, on se met devant l'iPad.
Faut que t'ailles télé, t'as le moment où tu rassembles, c'est trop bien.
Tu mêlais des bons dessins animés et tout.
Elle a pas de gosses.
J'ai pas d'enfants chéri.
Elle t'en sait rien.
Tu rentres pas dans les invités.
Même moi j'en sais rien.
Et toi Baptiste quand t'étais petit t'es pas vrai que tu foutais beaucoup dans la télé ?
Non mais je regardais beaucoup la télé parce que ma mère travaillait dans le salon de coiffure.
Donc j'étais, y'avait pas de baby-sitter, y'avait pas de truc.
Donc ils disaient bah regarde la télé.
C'était l'iPad d'aujourd'hui, la nouvelle génération.
T 'étais ta pig.
Bah oui voilà.
Le Club Dorothée je l'ai bouffé en long, en large, en travers.
Igueugeu.
Qu'est-ce qu'elle devient aussi ?
C'est même sur laquelle je me suis branlé.
Avec la télécommande incurvée là.
T'as des trucs, elle avait tout, tu l'as appuyé dessus.
Mais moi j'ai pas regardé le Club Dorothée.
Mais toi t'es trop jeune quoi.
KD2A, KD2A.
J 'ai fait KD2A moi.
KD2A c'est bien.
Avec toi dedans KD2A.
Avec moi ?
Bah oui, il avait fait un montage ta gueule.
Il avait joué dans Strictement Platonique, la série de KD2A.
On avait parlé au Bataclan souviens-toi.
Il avait fait un montage mon enfoiré.
On tourne 18 minutes utiles par jour.
Personne fait ça en Europe.
Je crois que j'ai un indice.
Pourquoi ?
Le résultat en vaut la chandelle.
Y'avait qui d'autre dedans ?
Y'avait quelqu'un d'autre de connu.
Les Minikums j'ai dit.
Sebastien Giray, Capucine.
Attends tu vas me donner les noms des comédiennes.
Fabien Arra.
C 'était pas mal les Minikums.
Y'avait pas vraiment de… Les Minikums.
C'était quoi la musique ?
Minikums.
Mais t'as des connus quand même.
T'as connu Doulisse là tu vois.
Et puis surtout aller louer les cassettes ça me manquait.
Quand t'avais les vidéoclubs et que tu te disais je peux aller louer un film.
Tu commençais à te taper dans les films de grands.
Vidéo Futur.
Et t'avais le petit rideau dans Vidéo Futur.
T'avais le petit rideau bien évidemment.
Et derrière attention.
Tonton !
J'avais les cassettes de mon père qui étaient pas marquées.
Papa pourquoi y'a pas d'étiquette ?
Touche pas à ça !
Je vais t'abandonner.
Et tu rembobinais.
Bien évidemment.
Mon père il avait, t'sais c'est la génération, l'arrivée de la VHS donc il y avait Télécassettes qui était en gros le programme télé où tu pouvais découper la jaquette pour la glisser.
Ah ouais c'était génial.
Vraie jaquette avec l'affiche etc.
Et t'avais le résumé du film, le synopsis, la photo et tout.
Et y'avait donc toutes les cassettes avec ça.
Et effectivement quand y'avait pas le Télécassette, un porno.
Un porno sûr et certain.
Moi j'avais enregistré comme ça un film à la con ou c'est pas et au milieu du film, bim, film de boule.
Et c'était mon père qui avait du réenregistrer dessus.
Vraiment le choix stratégique est bizarre.
Et c'était le film de mariage de mes parents, c'est vraiment nul quoi.
Non mais c'est bizarre, c'était toi qui avais enregistré un film à la base ?
Ouais.
Donc vraiment c'est, si tu sais que c'est ta gosse qui l'a fait, tu te dis.
Non il a pas dû vérifier.
Vous avez pas vécu ça ?
Parce que t'avais le film du dimanche soir et tu pouvais pas le regarder en entier.
Et il disait, oh maman s'il te plaît je peux enregistrer celui-là.
Ouais d'accord mais tu prends une cassette à toi et t'effaces un de tes films.
Ah oui bien sûr.
Les gens n'ont pas connu ça.
Mais t'es là, tu regardes et t'es là, non, mais putain mais quel film je vais effacer ?
Quel film je vais perdre ?
On va l'effacer, on va bien jouer.
Non mais c'est génial et du coup je vous l'ai tapé dans les films de ma mère.
L'affaire 16 nec, t'as pas regardé l'affaire 16 nec ?
Non tu me laisses l'affaire 16 nec.
Oh putain avec le mec qui a enlevé les terroristes dans le Thalys.
Bah oui, Jean-Hugues Anglade.
L'affaire 16 nec, enculé.
C'était une 240, je pouvais pas l'effacer, je pouvais mettre deux films dessus.
Rétablissons la vérité, Jean-Hugues Anglade, il a tiré la sonnette d'alarme.
Tout ce qu'il a fait.
Bah oui mais il a créé une expression derrière.
Déjà tu t'appelles Jean-Hugues.
Et tout le monde l'a accepté assez rapidement.
Jean-Hugues t'es gentil, va acheter des After Eights.
Non mais ça vous fait pas ça parfois ?
Il y a des gens, en fait je me souviens de leur prénom et je me dis bah quand même c'est fou.
Genre Jean-Claude Van Damme, ils s'appellent Jean-Claude quoi.
Bah oui bien sûr.
Cookie Digger.
Cookie Digger s'appelle Cookie.
Bah c'est un gâteau.
Oui mais c'est un surnom quoi.
Non mais ils s'appellent Jean-Claude.
Il y a vraiment un moment où des fois Jean-Hugues Anglade c'est son surnom.
On fait comme si c'était...
Est-ce que tu peux ne pas aller à un rendez-vous Tinder ou ne pas accepter quelqu'un ?
Oh je peux ouais.
Prénom, à cause du prénom.
Non, pas le prénom non.
Si elles s'appellent genre Jacqueline.
Bah ça veut dire qu'elles ont...
Bah non.
Non en vrai non.
Regarde maintenant les bobos ils donnent des prénoms de vieux.
Elle a 7 ans du coup donc j'y vais pas non plus.
Non mais en vrai non.
C'est vrai que le delta est...
Pour répondre à...
Eglantine, Eglantine.
T'y vas ?
Autant je peux avoir des critères très...
Genre par exemple si elle est en photo avec un cheval par exemple.
Ça t'enlève.
Ou alors si elle a indiqué son signe astrologique.
Ouais mais les meufs qui font du cheval elles ont des...
Non mais Michel.
Michel moi y'a un truc qui me freine un peu.
Ah mais c'est très drôle que tu dis ça parce que moi justement le truc que tu dis Adrien ça m'a fait ça.
Clara elle est allée voir...
J'ai écrit un sketch là-dessus.
Elle était voir Michel Polnareff et du coup dans la salle les gens criaient Michel !
Et c'est vrai que c'est un peu ridicule.
Et après tu te rappelles bah oui.
C'est vrai que c'est Michel quand même.
Non mais tu peux pas dater une meuf ou un mec qui a le même prénom que ton père ou que ta mère.
Enfin moi je...
Bien sûr que si.
Et moi je suis un numéro 1.
Mais tout va bien.
Non je suis d'accord.
Je suis d'accord.
Si elle porte un masque de mon père ultra réaliste et que tout le reste est ok j'y vais !
J'ai jamais couché avec une Justine par exemple.
Ta mère elle s'appelle Justine ?
Non ma sœur s'appelle Justine.
Je dois pas dire le prénom de ma sœur.
Oh t'aimes ça Justine ?
Ouais mais non mais non.
J 'aurais une mini image de...
T 'es pas obligé de poser cette question.
Si c'est une bebon qui a tout qui va, qui a tout fait, qui a tout...
Non mais ça c'est des trucs où tu fais genre oui oui oui.
T'inquiètes que les critères, les verrous peuvent sauter rapidement.
Non mais ce qui me rassure c'est que...
Non mais moi le prénom...
Une régine connue, je sais que je la baiserai jamais.
Parce que voilà c'est ma mère.
Non je sais pas non.
Y'a un truc qui peut bloquer.
Ah mais non je vois ce qu'il veut dire.
Je vois ce qu'il veut dire.
Donc ouais Adrien toi la télé elle avait une place dans ton enfance ?
Oui moi je regardais beaucoup quand j'étais très petit.
J'avais des cassettes de Tex-Avry.
Oh !
Pour moi c'était pour les grands Tex-Avry.
Ouais mais bon.
Ouais mais toi t'avais une maturité dingue.
Un zèbre.
Non mais en vrai mes parents me montraient ça.
Enfin ils m'ont montré ça très tôt.
Je pense que c'est des trucs qu'ils avaient enregistrés à la télé.
Donc j'avais...
Je pense que je regardais les mêmes cassettes en boucle.
Mais ouais tout petit je regardais Tex-Avry.
J'étais fan de Tex-Avry quoi.
J'ai pas trop en vrai regardé tout ce qui est Chevalier du Zodiaque et tout ce qui est complètement ma génération.
J'ai pas du tout regardé ça quoi.
T 'es passé complètement à côté ?
Ouais.
Les Dragon Ball Z tout ça ?
J'ai pas regardé du tout...
Olivetum ?
Olivetum un peu.
Un peu ouais.
Un peu mais pas...
Tomolily au moins.
Ils sont super entraînés ça je sais.
Voilà.
Ils sont super entraînés.
Ouais bien sûr.
Et Articure à vif ?
Oh là là.
Ça oui un peu.
En vrai j'ai pas trop regardé du tout.
Ça oui un peu parce que moi j'aimais bien Drazic.
Bah bien sûr.
Drazic, Doudou.
Il était sexy.
Bah évidemment.
Qu'est-ce qu'il devient ?
Le petit trait de saucisse.
Tu vois peut-être que Drazic est moche aujourd'hui.
Attends on va taper Drazic.
Alors Baptiste.
Ouais.
Toi t'adores courir.
C'est vrai.
Là où on s'appuie c'est ta putain de passion.
Et bien il existe.
Il existe.
T'es sportif toi Doudou ou pas ?
Quoi ?
T'es sportif toi.
Ouais je fais du sport tous les jours chéri.
Alors tu fais quoi comme sport ?
Enfin je déteste ça.
Ah t'as vraiment pas trouvé la dopamine ?
Non c'est quoi le mot ?
Non non non.
L'endorphine.
L 'endorphine.
Je suis très contente quand j'ai fini mais je déteste ça.
Je fais des squats, des fonds, des conneries petites, des burpees, des conneries comme ça.
Mais tu te sens bien quand même quand c'est fini ?
Quand c'est fini c'est génial.
Mais par contre je mets tous les jours genre 3 heures à dire il faut vraiment que je le fasse.
Il faut vraiment que je le fasse.
Sans la musique peut-être je serais obèse et très molle.
Ouais c'est ça.
Et triste aussi.
Moi c'est surtout pour ça que quand je fais du sport c'est vraiment pour le côté et tu te sens mieux.
Bien sûr.
Ouais ouais ouais.
Et quand je suis vraiment dans le bad ouais ouais ça fait du bien.
Mais il faut y aller quoi.
Et je déteste ça.
Après je trouve ça nul parce qu'à Paris tu vois on n'a pas vraiment de… tu sais on n'a pas la plage et tout alors que là tu peux aller nager t'as la plage des trucs d'extérieur quoi parce qu'il y a des jeux même du beach volley ou des trucs comme ça où tu t'éclates avec des gens.
Non mais c'est ça.
Tu fais du sport.
Moi s'il y a un ballon c'est bon.
Oui c'est ça.
Tu fais du sport.
Je peux courir 5 heures.
Oui mais c'est ça.
Tu fais du sport tu te rends pas compte que tu fais du sport.
T'arrives à la maison t'es flingué.
Mais tout seul chez toi avec ton vieux squat là.
Non mais moi c'est terrible.
Je suis vraiment un enfant.
Si ça n'est pas amusant je n'ai pas envie de le faire.
C'est pour ça que j'ai hésité à m'acheter le… j'allais dire Wii Fit mais non le truc de la Switch là.
Ah oui oui oui.
On m'en a parlé il y a deux jours.
Il paraît que c'est très drôle.
Il paraît que c'est bien.
Je suis sûr qu'au bout de… je vais m'en lasser.
Moi j'y ai joué beaucoup deux mois et après… Mais moi je ne comprends pas qu'ils ne fassent pas des appareils où genre… Je sais pas.
Attends mais tu vois un tapis un tapis roulant et tu veux jouer à Zelda Tears of the Kingdom mais pour avancer ou un vélo tu vois.
Ouais.
Un vélo d'appart où tu te branches et si tu veux avancer il faut pédaler.
Il faut pédaler.
J'aurais un cul de fou.
Il veut refaire Ego Delire quoi.
Ouais pareil.
T'as un Ego Delire mais sur un vélo.
C'est ça qu'il te faudrait quoi.
Un mode où tu te dis si tu veux avancer tu pédales et ça va pas trop bien.
Des mini jeux à la con je pense.
Et oui mais des mini jeux à la con, des jeux nuls.
Moi je voudrais un périphérique… Bah tu vois ils n'ont pas créé The Last of Us pour faire du vélo.
Enfin c'est ridicule.
Non justement je dis… Non je suis d'accord avec Adrien.
Il faudrait vraiment un truc où t'oublies que t'es en train de faire du vélo.
Eh bah sucez-vous alors si vous êtes d'accord.
Non mais ça serait trois lignes de code de dire ah oui aussi on supporte tel périphérique.
Trois lignes de code.
C'est bon là.
Là il y a tous les gens de Micromania qui doivent péter un câble en même temps.
J'ai raison.
J 'éjecte l'enchilé bleu à capuche là.
Non mais de faire un périphérique qui juste… Mais je pense que ça existe gars.
J'ai trouvé Drazik.
Bon ça va.
Il a tué quelqu'un.
Malheureusement.
Aïe aïe aïe.
C'est pas lui là aujourd'hui là.
Bah c'est très bizarre.
Si si c'est lui aujourd'hui il a 47 ans.
Il y a eu un changement drastique.
Oh !
Tu sais que je ne l'ai pas vu venir enculé.
Quoi ?
Je ne l'ai pas vu venir.
Moi non plus je ne l'ai pas vu venir.
Non mais attends ça existe Adrien.
Je l'ai vu dans une salle de sport mais genre à New York ou un truc comme ça.
Ça va la thune ?
Non non mais je suis en tournage pour un film cacartonné.
Non mais il y a ce truc de simulation de vélo.
Oui.
Où tu mets ton vélo et tu te vois pédaler et tu joues en multijoueur et tout.
Non mais t'es pas.
Je m'en branle de.
Déjà c'est genre.
Ils font un truc maintenant sur les vélos.
Tu as.
J'ai ça sur mon vélo.
Nul ça va être nul.
Vas-y.
Non ouais ça va être nul.
Non mais par rapport à Zelda c'est bien ou ?
Tu mets le paysage.
T'as le paysage qui défile.
Mais oui mais c'est nul.
Ah oui et tu peux reconnaître où on est en France parce que t'es un génie c'est ça ?
Non mais t'as genre San Francisco tu peux faire.
San Francisco.
Non ouais tu fais trois fois c'est relou.
Moi ça me fait pas oublier que je suis sur un vélo.
Mais non mais après.
Et par rapport à Hyrule.
Zelda.
Il compare tout à Hyrule.
Quand t'as un objectif sportif à atteindre, tu te mets un objectif sur le truc, tu dis il faut que je fasse tant et bah t'écoutes des bons podcasts ou t'es pas dedans.
Mais ça ne suffit pas.
Ça ne suffit pas à me motiver.
Moi le podcast c'est en fait souvent je me mens à mon cerveau.
Je fais d'abord podcast après musique et moi avec les musiques je suis tout le temps en train de tricher un peu tu vois de dire ok je vais au bout de cette chanson là après je vois à mon temps je suis à 7 minutes 34 je fais allez je vais à 8 minutes une fois que je suis arrivé à 8 minutes je fais ok je vais au bout de l'autre chanson et ça ça marche pas mal.
J'en reviens au truc que je disais c'est moi je rêve d'avoir un robot chez moi qui peut maîtriser physiquement des gens qui me dit ah tu sais je le programme il me dit ah 9h c'est l'heure de faire du sport et je fais non non je vais aller faire de l'orbite il me fait non non il m'attrape il fait non non il te choppe au cou non il m'attrape il fait non non il prend mon bras il fait non non.
Tu sais là il y a Will Smith qui rentre il le tue il fait ok on va ouvrir le dessus.
Et il me regarde et il fait ok mon intelligence artificielle analyse que tu as fait tes squats et tout c'est bon tu peux continuer ta journée sinon je peux pas moi.
Bah va en taule fais ça en taule.
Ça s'appelle la promenade.
Promenade Adrien.
Baptiste toi tu cours tous les jours.
Tous les jours.
C'est un délire.
Je comprends pas comment il fait.
C'est fou.
C 'est à dire que je me lève et dans ma journée je me dis attends il faut absolument que je fasse mon sport dans la journée comment je vais faire comme là par exemple je sais qu'en rentrant je me suis dit ce matin je ferai mon sport en rentrant ce soir mais je ne peux pas hier j'étais un peu malade et j'ai dit il faut que je transpire j'ai pris mes baskets j'ai mis une grosse veste j'ai été courir 10 bornes j'ai transpiré et après je suis rentré je me suis fait un petit plat de pâtes et j'ai savouré parce que j'ai dit au moins je l'ai bien mérité.
Est -ce que tu as déjà passé genre une semaine sans rien ?
Pas le malheur.
Le max que j'ai fait sur mes 15 dernières années pour de vrai c'est trois jours sans sport.
Et t'étais comment ?
J'ai envie de crever.
J'ai les mains mouettes.
Je t'en parle j'ai les mains mouettes.
Moi qui a un peu une vie entournée.
Un calme psycho pour moi.
Même quand c'est tard.
Le temps qu'il n'a pas couru c'est vrai qu'il est plus.
Moi je suis un peu pareil mais sauf que vraiment je ne suis pas aussi assise que lui à faire.
Il est un peu un lynx oui Adrien.
Alors moi je ne fais pas de sport je suis hyper en lynx.
Il n'y a pas besoin de mettre dans le déni.
C'est juste un travail sur soi en fait.
La sensation de rentrer.
On n 'est pas dans les trains personnels.
Non mais en plus moi c'est long.
Quand je fais le vélo ça fait un peu long.
Ça prend deux heures, deux heures et demie.
Je fais 45 kilomètres de vélo, je fais des pompes, du gainage et c'est très long.
Donc une fois que je me pose, ça prend du temps mais des fois quand je me dis je veux tout faire.
Aucune motivation.
Egalement.
Mais j'ai pas le temps.
T'as toujours une demi-heure dans ta journée en fait c'est ça ?
Non mais des fois j'attends que tout le monde dorme.
Des fois je fais du vélo à minuit.
Mais moi ça m'était déjà arrivé de commencer une session de sport à minuit et demie.
Une session de psy t'as essayé ?
Non mais c'est parce que si je ne le fais pas je ne me sens pas bien c'est tout c'est juste que je ne me drogue pas, je ne bois pas mais je sais que le sport c'est vraiment l'endorphin.
Mais profite-moi que tu ne prends pas de cocaïne chérie, je te l'ai toujours dit.
Eh c'est comme Abélix, il est tombé dedans quand il était petit lui.
Ah t'es con.
Allez on va s'écouter un petit Michel Delpêche.
On est hexagènes, mâchons dans la boue !
On est hexagènes !
Il est bien ce, il est bien audible cet Abélix.
Alors pourquoi je vous pose cette question ?
Eh bien sachez qu'il existe des marathons de ce genre.
Attend, ton cul, toi tu t'y es mis au sport, toi tu as fait que les gens parlent suffisamment dans ce podcast, tu t'y es mis, j'étais trop content que tu t'y sois mis.
C'est grâce à Baptiste, Baptiste il m'a offert, alors on parlait des jeux, des jouets, des gadgets.
Ouais ouais mais moins bien que Zelda.
Baptiste m'a offert une Apple Watch et c'est vrai que l'Apple Watch m'a beaucoup pédé.
Mais pardon je ne t'ai pas offert une Apple Watch moi, pardon, je t'ai offert 8 ans d'un super podcast.
Non il a offert une Apple Watch et l'Apple Watch effectivement a ce truc.
Ce savier Apple Watch qui t'a refilé.
Oui mais ça reste adorable, tu rigoles ou quoi ?
Non mais t'as quasiment 9 ans.
Moi aussi j'en fais des cadeaux comme ça.
Et après t'as l'objectif calorique qui te met, voilà, ça c'est génial.
Et ça c'est génial.
Quand t'as ça, tu te dis bon allez je vais me le faire.
Des fois je te jure, moi il me manquait un truc, la dernière fois j'étais en tournage, j'ai été bouffé, j'ai dit putain il me manque 200 calories, j'ai été marché, j'ai été marché.
Ça te dit le temps qu'il faut que tu t'exerces.
C'est là où le côté psy rentre en jeu quoi.
J'ai écouté, j'ai écouté, le FloodCast a été en marge.
Parce que c'est pas grave.
J'ai bandé 30 minutes.
Si il te manque 3 mm sur ton rond, c'est pas grave, là c'est plus le truc de complétion qui t'obsède.
Parce que Adrien a raison un petit peu chérie, est-ce que je suis comme ça ?
Non mais je le comprends totalement, de toute façon je suis foalier, donc c'est pas moi qui vais te juger là-dessus.
Regarde si je dois faire 30 minutes de sport, à 28 minutes, genre j'ai décidé 30, à 28 minutes ça m'a saoulé de fou, si je le fais pas ces 2 minutes ne changeront rien à la forme de mon cul.
Mais si tu fais pas les 30, tu te sens dans l'échelle.
C'est ce que me disent les Coréens avec un pote qui prépare tous les marathons, il me dit c'est bon on arrête, je lui dis non on a fait 9 km et on fait 10, ça change rien, je lui dis t'es un malade mental, moi je veux, moi je chiffre au rond, ce mois-ci j'ai couru 150 km,
non on va arriver à 160 gars, on fait pas 159.
Je comprends, mais après c'est ça qui te motive je pense.
Qui fait que quand je suis en slip, il y a une éclipse.
Et j'ai sauvé Tintin, surtout avec cette petite coupe de surfeurs là, faut être pas dégueulasse.
Si vous avez vu Mathieu Mcconaughey dans Sahara avec Pénélope Rose, c'est vraiment ça.
C 'est vrai qu'il y a un petit côté Mathieu Mcconaughey.
Entre Ryan Gosling et...
Non mais arrêtez, je suis tellement pas Ryan Gosling.
Non mais t'inquiète, c'est une blague.
Faut pas que tu t'inquiètes là-dessus.
Je vous chie dans le cul.
Et ça, faut avoir des sacs de cuisse pour le faire.
Il existe des marathons un peu étranges.
Marathon Harry Potter peut-être.
Ça existe.
Je vous donne les noms et à vous de me dire à peu près le concept.
La self transcendance 3100 miles race.
J 'aurais pu dire 300 mais mes couilles...
Tu prends des champignons et tu cours.
Pas avec des chamanes, mais effectivement on est sur un truc un peu...
Chamanique.
Des chamanes de traîneau.
La self t'as dit ?
Ça pète le titre, attention.
Oui, la self transcendance.
Ah j'ai compris, tu cours avec un plateau du ciel.
Il y a des frites, il y a des frites.
Ah non, c'est jeudi.
Oh non !
Mais quand tu te transcendes...
Est-ce qu'il y a un aspect mystique ?
Oui, il y a un petit aspect mystique.
Et c'est pas prendre des champignons...
Ça passe à New York déjà.
C'est pas en Bretagne où il faut courir autour des miniers.
Non, mais ça a été créé par un maître spirituel indien qui s'appelle Sri Chinmoy.
Il y a des chants.
Des chants qui te mettent en transe.
Non, pas des chants.
Tu médites en même temps, une sorte de méditation ?
Il y a un truc de record déjà du monde.
C'est un marathon qui est le plus long.
Déjà, c'est le plus long.
Tu disposes de 52 jours pour terminer l'épreuve.
Il y a des pauses entre minuit et 6h du matin.
Stop !
Mais en gros, tu fais 3100 miles.
Mais Florent, qui a le temps de faire ça ?
Qui a 52 jours ?
J'ai posé 52 jours.
C'est un truc de riche.
Je suis policier, je pose 52 jours.
C'est un truc que tu fais dans ton année.
C'est comme des gens qui disent qu'ils font le tour du monde.
Je vais en Australie pour me battre avec des congos.
C 'est soit des gens très riches, soit des chômeurs.
Il n'y a pas d'entre deux.
Il y a des camés.
En gros, il faut 52 jours pour terminer l'épreuve, sachant qu'il y a une pause entre minuit et 6h du matin.
Mais elle a quelque chose en plus, cette épreuve.
Ah, t'es en slop ou un truc comme ça.
Pieds nus !
Tu te fais fouetter.
Non.
Avec des orties.
La musique n'a rien à voir là-dedans.
C'est le plus long du monde, mais sur une distance très courte.
Très bonne réponse.
Le circuit ne fait que 883 mètres.
Le plus lentement possible.
Non, tu le fais à ta vitesse.
C'est les trucs des chevaux.
Il faut le faire 5649 fois pour arriver au bout du marathon.
Tu fais 5649 tours.
Oh l'enfer.
C'est comme les chevaux qui tournent dans les box.
C 'est ça, c'est un truc.
Mais il change la déco.
Il y a des saisons.
52 jours, donc les saisons changent.
C'est le quintet.
C'est Omar Sharif.
Putain Omar Sharif.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Il est avec pas de carabine, c'est drasique.
Alors le marathon du Médoc par exemple.
Le marathon du Médoc.
Ah oui, j'ai l'ostéo.
Tu cours dans les vignes ?
Tu cours et tu bois.
Ah oui, ils sont dans un état catastrophique.
Tu passes dans les domaines et tu goûtes plein de vin.
Et après tu finis la course.
C'est très festif.
Et t'as avant tout l'occasion de déguster à chaque ravion.
Ça c'est la France.
La ligne d'arrivée et on dégueulit du monde.
Là c'est que des gens qui rentrent et regardent le paysage.
Et tu peux le faire un peu déguisé en plus.
Oui.
En diablotin par exemple.
J'ai un genre de petit diablotin.
Laissez le passer ce diablotin.
J'irais à terre poil avec un.
Sale, sale.
Il est grand.
Donc à chaque ravitaillement, un bon verre de vin est offert par les différents châteaux qui jalonnent le parcours.
Quel enfer.
Ça fait monter l'alcool.
J'ai un copain qui l'a fait.
T'as des blessures horribles.
T'as des tendinites.
Les gens sont pas bien.
J'arrive pas à imaginer quelqu'un Pardon pour ton pote.
J'arrive pas à imaginer quelqu'un qui fait cette course.
Hostéo des Girondins de Bordeaux.
Je vais finir ma phrase.
Vous allez pas me museler.
Je n'arrive pas à imaginer quelqu'un qui fait cette course et qui n'est pas énervant.
Ou qui n'est pas de ma famille.
Il sait bien l'ambiance.
Bois du vin en cours.
Il y a une vraie ambiance bon enfant au début des courses.
Les gens sont super contents.
Et toi bon enfant à la fin où ça se bat comme toutes les fêtes de village.
Attends je suis un bon vivant.
J'aime le sport ça m'empêche pas d'être un bon vivant.
T'es énervant.
Va faire ta course mais t'es énervant.
Le Krispy Kreme Challenge.
Tu manges des donuts.
C 'est un peu ça mais qu'est-ce qu'il se passe.
Il faut manger tous les mètres.
Pas tous les mètres.
Tous les 100 mètres il faut manger un gâteau.
Pas tous les quelque chose.
Tu dois manger un certain nombre de donuts.
T 'as mangé autant de gâteaux.
Que de kilomètres.
A la piste t'as une forme de donut.
On peut se reconnaitre.
Tu les ressers quoi.
On pas touche dans la crème.
Mais c'est quand même une quantité de donuts.
Alors oui il y a une quantité.
Il faut manger une douzaine de donuts.
Avant de faire la course.
Pendant.
C'est à mi-chemin.
Tu fais l'allée 100 donuts.
Tu vas au Krispy Kreme.
Tu manges 12 donuts.
Et là t'es dans la merde.
Le premier c'était...
Tout est énervant.
Tu prends une montagne de paix.
Sur le retour.
L'anecdote raconte ça.
Apparemment les gens chient énormément à cet événement.
Parce que tu digères pendant que tu cours.
Pas en cours.
A la fin ils finissent avec une envie de chier.
Parce qu'il faut savoir que quand tu cours t'as envie de chier déjà.
Et donc quand t'as mangé 12 donuts.
Et pas chier dur.
Oh la la bonsoir.
C'est à dire que quand t'arrives.
Pour la course les gens dispensent environ 500 calories.
Pour gagner 2400.
Le bruit brun là.
Du bel bruit brun.
Le bruit brun à l'arrivée.
Alors quand même.
Ça par exemple c'est pour...
C'est de la pub pour Krispy Kreme.
Oui mais c'est aussi pour une assaut.
C'est à dire que quand tu...
Ça faut arrêter.
On fait la pire merde qui existe.
Et puis on dit non mais c'est pour une assaut.
La Wings For Life.
Attends elle était où la course que t'as balancée avec les donuts?
En Caroline du Nord.
Ça m'étonne pas.
Avec du chicken?
Alors pas de chicken wings.
Alors ça va pas vous donner vraiment de...
Wings avec un G.
Les ailes.
C'est dans un avion?
Alors c'est pas dans un avion.
Il faut savoir que c'est...
T'as un petit deltaplan et au bout de la course c'est un précipice.
Tu te jettes et tu roules.
Alors il faut savoir que...
Il y a une catcher car pendant l'événement.
C'est quoi une catcher car?
Ramasser les gens qui n'ont pas pu continuer la course.
C'est pas ça.
Ramasser la...
Ah il faut qu'on se découvre ce que c'est une catcher car.
Il faut deviner ce qu'est la catcher car et à quoi elle sert.
Les détritus?
Non ça vous donne le concept de ce marathon.
Ça n'a rien à voir avec les wings de poulet que tu jettes.
Et ça n'a rien à voir avec le catch?
Non le catcher c'est l'attraper.
Ah il faut courir après les poulets?
Non il n'y a pas de poulet.
Oubliez Wings for Life.
Non mais il y a un rapport avec des ailes?
Non non non.
Ah mais Wings for Life c'est pas une assaute justement ça?
La course s'appelle la Wings for Life.
Mais je vous demande surtout de vous intéressez à la catcher car parce que c'est elle qui fait tout le sel de ce marathon.
Elle arrose les gens?
Jette des bouteilles d'eau et il faut les récupérer.
Non.
Donc c'est catcher parce que effectivement elle doit attraper quelque chose?
Est-ce que c'est genre un chat géant?
Elle court derrière toi et si tu ralentis trop elle te ramasse?
Alors en fait elle accélère de plus en plus.
Oh putain!
C'est génial.
Ça t'as envie de le faire?
Non j'ai pas envie de le faire j'ai envie d'être dans la bagnole.
Allez les vieilles genoux connard!
Elle te roule dessus par contre.
Elle t'attrape?
Elle t'attrape c'est ça aucun coureur ne sait ni pour combien de kilomètres ni pour combien de temps il part.
30 minutes après coup de pistolet une voiture s'élance à 14 km heure sur le parcours et rattrape les uns et les autres un par un lorsqu'on est doublé alors voilà.
Oui elle te double oui bien sûr.
La course s'arrête au bout.
C 'est bien qu'elle ne t'aspire pas comme dans un dessin animé.
Comme une motocroce.
Oh non je suis bloqué.
Pour les coureurs les plus rapides et les plus endurants l'épreuve se corse au fil du temps puisque la 4h car augmente son allure de croiseur jusqu'à atteindre les 30 km heure après 3h30.
On dirait les films dystopiques genre...
Running Man C'est ça le début là.
Le prix du danger avec Gérard Lanvin.
A ce rythme il est impossible de lui échapper.
Je suis Gérard Lanvin.
Société là les trous de balle.
Moi je fais la rue du Médoc.
Il est impossible de lui échapper.
Les meilleurs parviennent à courir une soixantaine de kilomètres avant de se faire attraper.
Ils se font tous attraper.
Ils se font tous attraper à la fin.
Il n'y a pas de ligne d'arrivée du coup c'est ça ?
Non c'est le dernier à attraper.
C'est vraiment un chat géant.
Tu cherchais un jeu pour t'amuser.
J'avais eu ça en camp de basket l'été à Vichy.
Je faisais des camps de basket mais vraiment avec un niveau vénère.
C'était un niveau vraiment balèze.
Le pion le soir faisait du bruit dans le dortoir.
Il nous a réveillé sur le stade.
Il a pris sa bagnole.
Il avait une 106.
Il a allumé les fards et il a dit courrez.
A minuit ?
Parce que vous faisiez du bruit c'est ça ?
Il est en taule.
On a fait 5-6 tours.
On a couru avec la bagnole et les fards allumés.
Elle vous suivait à la voiture ?
Tous les trucs où on se disait jeune il est malade.
C'est complètement illégal.
On était un peu naïfs.
Il est un peu fou ce prof. Souvent illégal.
Il lançait des stylos.
Les brosses.
Il faisait du bruit.
Il était un peu relou ce prof. Si il y a ma fille il y a un prof qui fait ça.
Vous prenez des brosses dans la gueule ?
J'ai pris une droite derrière la tête.
J'ai pris le point fermé.
Un coco.
Monsieur Morel.
Il balance le nom.
C'était François Morel des défis.
On l'avait le lundi.
Il rend les dictées.
Le capelin à meilleure note.
18 sur 20.
Vous avez oublié un S.
2 points en moins.
Il y a rien qui va en plus.
Il fallait envoyer Gérard Clin.
C'était connu.
On se faisait taper.
Je me suis pris une droite dans la nuque parce que j'avais oublié un S.
Il y a ça aussi avec toutes les vidéos où la légende c'est voilà quelqu'un qui s'est élevé ses enfants.
C'est toujours de la maltraitance.
C'est le genre il a trop traîné sur internet du coup il a pris un flingue et il a tiré dans l'ordi.
Sur Reddit il y avait ça beaucoup.
Parenting done right.
A chaque fois c'est vraiment des fous qui ont causé des traumatismes à leurs enfants.
Quand t'as des enfants et que tu les amènes chez Papi et Mami Jamel Deboose m'avait dit ça.
Il m'a dit tu vas voir les vraies engueulades.
J'étais au Marrakech du Rire.
J'avais filé mes enfants.
J'avais filé ma fille à mes parents.
C'était la première fois.
Il m'a dit mec t'es pas prêt.
J'ai dit non ça va bien se passer.
Il m'a dit non t'es pas prêt sur le niveau d'engueulade que tu vas avoir.
Et j'avais eu la plus grosse engueulade de ma vie après avec mes parents.
Je leur ai dit pas de tétines.
Avec Bouder.
Pas de tétines.
J'avais dit s'il vous plaît juste pas de tétines.
Ok d'accord.
Pas de tétines c'est dans Star Wars ça non ?
Oh l'Empereur Patrick.
Celle là c'est pour les geeks.
Oh bah voilà un petit bonbon là.
Dégustez le pendant qu'il finit son histoire.
C'est un horlogeur.
Et j'ai dit on peut avoir des photos de la louloute ?
On a pas eu de photos.
Ils envoient une photo dans le couffin tétines.
Et là je fais ouah c'est pas possible.
J'appelle je fais vous foutez de ma gueule ou quoi ?
Elle fait oh ça va c'est rien.
Et là mec c'est parti.
Une guerre thermonucléaire.
J'aurais pas parlé pendant 6 mois.
Non mais je te jure j'aurais pas parlé pendant 6 mois.
Après les grands-parents c'est tellement un bonheur.
Oh et nous nous héros ça va avec nous.
Mais après ça te nique les nuits.
Si tu as privé ton enfant de tétines et que des gens lui en donnent c'est horrible.
C 'est comme du crack.
Chers amis ça fait très longtemps qu'on parle.
C'est vrai.
Malgré le montage ça fait quand même 2h qu'on parle.
1h10 pour vous les auditeurs.
Mais ça fait longtemps qu'on parle.
C'est l'heure des recommandations culturelles.
Je peux commencer.
Il y en a une sublime.
Enfin sublime c'est le genre de truc qui ne plaira qu'à moi.
C'est un petit jeu vidéo.
Un peu indé.
Il n'y a pas plus indé que ça.
5 balles il coûte.
Il s'appelle Mosalina.
Comme Mona Lisa mais t'inverses les lettres.
Le concept est assez simple mais à expliquer il est un peu relou.
Je suis déjà en train de galérer.
Explique nous on est en tapis.
C'est un puzzle game.
C'est des niveaux très simples qui tiennent sur un écran.
Il n'y a pas de scrolling c'est un écran.
Sur le niveau tu as 1 ou 2 objets que tu dois soit atteindre avec ton personnage soit détruire.
C'est à dire le détruire soit en le faisant sortir de l'écran soit avec d'autres trucs à ta disposition.
Il y a des obstacles dans le niveau.
Ton personnage a une sorte de fusil qui a 3 fonctions différentes que tu peux choisir à ta guise.
La première fonctionnalité c'est tu peux tirer des flèches.
La deuxième c'est tu peux tirer et tu crées une zone qui sur cette zone inverse la gravité.
Donc quand tu vas dessus tu montes.
Et la troisième...
C'est pas sorcier aussi.
Et la troisième c'est tu peux tirer des champignons et ces champignons quand ils sont en contact de quelque chose le truc rebondit.
Et toi même si tu sautes dessus tu rebondis.
Et en fait ce qui est très fort, ce que je trouve trop bien dans ce jeu c'est que donc à chaque fois que tu meurs non seulement t'es renvoyé sur un autre niveau que celui que tu viens de faire, c'est aléatoire mais en plus les trois fonctionnalités de ton arme c'est aléatoire,
c'est à dire que t'as jamais une infinité une cinquantaine de fonctionnalités possibles et ils t'en mettent trois aléatoires et c'est à toi de...
de te composer, de dire comment est-ce que je peux faire et du coup tu peux pas trop planifier parce que non seulement c'est pas le même niveau mais t'as pas les mêmes fonctions de ton truc et du coup t'es obligé de trouver des trucs de créativité tu vois par exemple il y a une fonctionnalité qui c'est tu tires des poissons avec ton truc et à chaque fois je me disais mais à quoi ça sert cette merde de poissons et un jour j'avais utilisé toutes les fonctionnalités et donc en gros le but c'est qu'à chaque fois une fois que t'as touché ou détruit les deux fruits,
parce que c'est des fruits faut que tu ailles dans la zone qui t'emmène vers le niveau suivant et du coup j'avais utilisé deux de mes fonctions et il me restait que les poissons et j'étais genre mais qu'est-ce que je peux en foutre et en fait la zone elle était un peu en hauteur et ce que j'ai fait c'est que j'ai sauté j'ai tiré des poissons vers le bas et du coup j'ai marché sur les poissons j'ai sauté et j'ai pu atteindre la zone il y avait un truc de faut avoir l'idée de le faire et en fait c'est que ça tout le temps il faut toujours être dans la créativité et te démerder avec ce que t'as t'es attribué aléatoirement c'est un peu la vie quoi impossible de rester passif comme ça c'est pas un truc où tu joues dans le métro pour passer du temps et tout.
C'est que sur pc, c'est pc, si vous avez le steam deck vous pouvez y jouer dans le métro.
Le steam deck c'est quoi ?
Je te le dirais, je t'expliquerai ça après.
En gros c'est un pc portable comme une console portable mais c'est un ordi et t'as tous tes jeux steam.
Et qui a créé ça ?
C'est des français ?
Steam deck ou le jeu ?
Non c'est pas des français je crois mais j'ai oublié le nom du studio c'est Wombat quelque chose mais j'ai oublié.
Quelque chose Wombat.
Lazy Wombat peut-être ?
Bon bref.
En tout cas c'est Mosalina, il coûte 5 balles.
C'est exactement le jeu pour moi.
Je suis même deg de ne pas avoir eu l'idée de ce jeu tellement c'est trop bien.
Et voilà, 5 balles.
Vous les avez les 5 balles ?
On les a.
Voilà, Mosalina, super jeu.
Magnifique.
Baptiste ?
Moi d'abord ?
Moi j'ai pas, alors j'ai pas regardé.
Elle a pris les reines d'ouli, c'est le père noël ou quoi ?
Je savais qu'il allait adorer.
Moi j'adore.
Marriez-vous, faites des spectacles, une coloc.
C'est prévu, c'est prévu.
Attends, tu veux que je le fasse ?
Moi j'ai regardé des trucs, alors moi j'ai pas regardé beaucoup beaucoup de choses malheureusement dernièrement, mais je re-regarde un truc, les Importantissimes de Chris Esquerre, qui est un mec à qui j'ai envoyé un texto d'ailleurs, et qui m'a dit en ce moment je suis en retraite,
mais je vais revenir bientôt, ce qui est complètement fou.
Mais Chris Esquerre est un talent qui a été à Canal pendant des années.
Qui faisait de la scène également.
Qui faisait de la scène, qui a fait deux spectacles.
Son premier spectacle est dispo en vidéo, si vous le trouvez, il est incroyable.
Vraiment, c'est vraiment le comique que ma meuf adore regarder.
Dès que je le mets, elle rigole, mais très très fort.
Et tu sais, c'est vraiment fort à un niveau.
Ça va, moi aussi je fais un peu le même truc.
Mais il est vraiment très drôle et il avait fait une série de mini-sketch où il joue un animateur télé qui est complètement mégalo, qui est complètement con.
C'est très absurde.
Le ventre n'était pas sur YouTube ça je regardais.
C'est sur YouTube je pense, et les Importantissimes de Chris Esquerre.
Et si vous voulez regarder, si vous voulez avoir l'envie de regarder Chris Esquerre et de découvrir son univers, vous regardez la conférence TED qu'avait fait Chris Esquerre.
Il avait conclu une conférence TEDx à Paris.
C'est à crever de rien.
Parce qu'il est dans un jargon hyper, hyper...
Oui, si vous aimez François Rollin ou des choses comme ça, il y a vraiment des trucs très écrits.
Il a une idée incroyable qu'il a eue dans son spectacle.
Je vais la raconter très vite, je spoil pas.
Mais dans son spectacle, à un moment donné, il parle des revues sanglier magazine.
Il parle de trucs complètement cons.
Et à un moment donné, dans son spectacle, il a une idée absolument incroyable.
Et pareil, j'ai eu la même sensation que toi.
Putain, pourquoi j'ai pas eu cette idée ?
Et il dit... Oh, qui rigole comme ça tout le temps ?
Bon, je suis désolé, je vais vous faire tous rigoler parce que là, c'est insupportable.
Allez, il prend un tableau, il dit à chaque fois qu'il y a un rire, je lui mets un bâton.
Et donc, les gens rigolent.
Il dit, allez, allez, faut vous dégorger.
Allez, allez, allez.
Donc, il rigole, il rigole et il fait plein de blagues.
Et donc, du coup, t'as énormément de rire.
Allez, on dégorge, on dégorge, on dégorge, on dégorge.
Et il y a un deux minutes de rire absolument phénoménal.
Et c'est un génie parce que ce mec est complètement barré.
Il a son univers à lui, mais c'est un petit génie.
J 'espère, j'espère, je sais qu'il écoute des podcasts.
Chris revient vite parce que t'es trop, trop marrant.
Il revient dans le podcast.
Pourquoi pas ?
Chris Esquerre !
Non, mais il est génial.
Il est important.
Très, très drôle.
Douli ?
Alors, moi, j'ai découvert Mélano Merta.
C'est un rappeur, il est vraiment cool.
Il a une super voix et ses textes, ils sont ouf.
Il est américain ?
No, he's French.
Elle écoute du rap français.
Ah, ok, d'accord.
Génial.
Puisque c'était pas… C'était Tuscawa ?
Ouais, exactement.
Tuscawa.
Tuscawa aussi, continuez à l'écouter parce que c'est un petit génie.
Ils ont fait Soleil Noir, mais je crois que j'en avais parlé avec Euphonique et… Je regarde, tu ne te souviens pas.
Il n'y a aucune épreuve.
Davodka et Swiftgad, mais ça, je crois que j'en avais déjà parlé.
Il y a aussi Furax Barbarossa, il fait des concerts avec Mélano Merta.
Et il y a Ben Junior aussi, qui est très cool.
Je crois que c'est un pote à eux et il est vraiment… Attends, t'as dit trois noms, là !
Ouais, ça défile.
Vas-y, redis-les pour que les gens entendent bien.
Mélano Merta, Furax Barbarossa et Ben Junior.
Je suis un soulman !
Ah, vous ne la connaissez pas ?
Il n'y a qu'une chanson.
Et Vianney.
On a Vianney, Vianney, parce que déjà, tu ne m'appelles pas Vianney sans espérer te faire vanner.
Parce que ça ressemble au mot, au verbe.
On a fait beaucoup de blagues sur Vianney.
Dans Pitch, un petit peu.
Dans Pitch, on l'a vanné et tout, machin.
Je l'ai croisé, Gare de Lyon, je l'ai vu.
Je fais « Oh, il y a Vianney !
» Et il m'a lancé un regard vénère.
Il m'a fait genre… Vianner, d'ailleurs, même.
Il m'a regardé genre « Ah, toi, tu te fous de ma gueule, toi !
» Tu vois, je voulais aller le voir faire « Oh !
» Je voulais dire « En fait, gars… » On est des gars qui s'amusent, on est pas… Florent, c'est le truc le plus street.
C'est un clash avec Vianney.
Laisse-le, laisse-le.
Sur un regard, vraiment, je l'ai vu vraiment faire « Toi, viens pas me parler, toi !
» Et je fais « Oh, mec, alors là… » Parce que t'as vanné Vianney, j'ai eu une fête.
On a fait des vannes qui étaient rigolotes.
Des vannes, des vannes.
On préparait un… Des petites vannes.
C'était dans Bitch.
On préparait un biopic sur Vianney.
Je dis « Regardez-le, on a envie de lui voler sa canade à gousses !
» Enfin, tu vois, c'est des petites vannes comme ça qui étaient sympas.
Baptiste, il faut être sincère.
Pourquoi il y a eu une petite vanne sur Vianney ?
Parce qu'il y a eu un rôle.
Aussi !
Il y a eu un rôle !
Ma mère est folle, je sais pas quoi, de Jane Curys.
Elle m'a fait auditionner un rôle à l'arrache.
J'ai dit « Voilà, j'ai mon comédien principal qui m'a planté.
Je veux absolument te voir en essai.
Viens très très vite.
» J'ai été chez Jane Curys.
Elle me dit « Demain, tu viens, on fait une lecture avec Fanny Ardant.
» Moi, j'étais comme un fou.
J'ai dit « Putain, je vais rencontrer Fanny Ardant, c'est un truc de dingue.
» Et donc, je fais la lecture.
Sauf que je ne sais pas que je vais lire tout le film.
Et ça se prépare un peu, tu vois.
Et genre, elles étaient les deux à me faire « C'est pas terrible.
» Lui, boss.
Oui, oui.
Mais qu'il me fasse un regard vénère à la gare de Lyon.
Non, gars.
Pas de Lyon.
Ne regarde pas vénère à lui.
C'est le clash vraiment le moins flippant.
Il ne fallait pas me regarder comme ça.
Où est-ce qu'il est le rendez-vous ?
Je te l'ai dit ou pas ?
C'est le premier truc.
Je suis rentré dans la gare.
J'ai fait « Flo, Vianney vient me regarder vénère.
» Peut-être qu'il a loupé son train.
Est-ce que tu peux lui donner un rendez-vous de clash genre à Beauvais ?
Mais non, mais ne me regarde pas vénère comme ça.
On se retrouve au Wild and the Moon de Basile.
Oui, je fais mon boulot.
Je fais des vannes.
Toi, tu chantes avec une voix trop aiguë.
Je ne t'emmerde pas.
Donc, pardon, on a fait un petit détour.
Très léger.
Donc, Mélano Merta, c'est un rappeur.
Alors, il fait quoi ?
C'est quel genre de...
C'est rap.
Mais en plus, il met des trucs un peu espagnol.
Je crois qu'il a des origines espagnoles.
Peut-être catalanes.
Tu sens sensible à ça.
J'avais écouté un petit peu.
Oui, je suis très sensible.
C 'est très sensible.
Non, mais je suis très sensible à toutes les musiques du monde.
Des chants un peu de nanas qui ont souffert.
Un truc un peu de gitans.
Quand il a télé à 9 ans.
Et du coup, lui, il a un vrai truc.
Il a une voix de ouf en plus.
Et puis, les textes.
C'est des textes qui sont hyper beaux de tous ces mecs que je vous ai cités.
Je trouve dommage.
Et en plus, ils n'utilisent pas trop l'autotune.
Quasiment pas.
J'adore ça, putain.
De quoi ?
Sans autotune.
Ah, d'accord.
Mais c'est très rare, tu es d'accord ?
Les rappeurs, je n'écoute pas le rap.
Bah, tu te clashes avec Vianney.
C'est très rare.
Je n'écoute pas le rap, mais je vais dire un truc d'une généralité sur le rap.
Vas-y, je t'en supplie.
Ça va être très éclairé.
Tous les rappeurs écrivent leurs textes.
Non, mais tous les rappeurs sont à la base de leurs textes.
Ça n'existe pas les parisans.
Ah, je pense que si.
Ah bon, il y en a ?
Oui.
Ah putain, mais moi j'avais l'impression que justement… Dans certaines catégories.
Mais c'est comme les humoristes, c'est pareil.
Dans la catégorie des indés et tout, des mecs comme ça, je pense que pas du tout.
Non, mais c'est ce que je me disais à chaque fois.
Putain, je dois louper des super trucs parce qu'énormément de rappeurs parlent de choses incroyables.
En fait, c'est pareil que les humoristes.
C 'est -à-dire que quand tu commences, c'est évidemment que c'est toi qui écris tes textes.
Et puis plus ta carrière avance et moins tu as le temps.
Et plus des gens viennent à toi.
Oui, voilà.
Plus t'es un étudiant connu, plus des gens disent « Ah, moi je peux t'écrire des trucs » ou « Je peux te composer des trucs ».
D'accord.
Mais je pense que sur les rappeurs, enfin sur cette catégorie de rappeurs en tout cas, ils sont plus sur leur vie et tout.
Voilà, c'est ça.
Après, tu peux envoyer des parties sonores quoi, musicales, à la musique.
On appelle ça un ghostwriter.
Ouais, c'est ça.
Enfin, c'est pareil que dans la littérature et tout, mais c'est un truc qui existe dans le rap.
Ça existe.
De toute façon, c'est la nouvelle pop.
Donc maintenant, il y a des auteurs de rap, il y a des… Vianney a écrit beaucoup.
Vianney.
Il fallait pas me regarder comme ça.
Et voilà, à vie ou… J'allais vraiment y aller gentiment.
Est -ce que tous les trois, est-ce que tous les trois, Adrien et Flo, on peut… Je comprends que tu puisses pas prendre « Je suis pas le gars le plus connu, on n'a pas dû sortir dans la rue ».
Le cap light a clashé.
C 'est pitch, c'est pas non plus, ça n'a pas été.
C'est pas les tutos.
Ah, c'était dans pitch en plus.
Personne n'a regardé.
C'est la fin de ce premier numéro.
On fait un petit peu le tour des actus de chacun.
Donc Doolie, tu joues ton spectacle.
Alors, j'ai vu que c'était quand même assez complet partout.
Ça marche vachement bien.
Oui, ça marche pas mal, chérie.
Trianon, trianon mercredi, mais c'est complet depuis longtemps.
Mais il y a les trianons du 23 février et du, je sais plus combien… En avril.
Début avril.
Début avril, ouais.
J'ai vu les affiches dans le métro.
J 'ai vu les affiches.
Très bien le trianon.
Plus belle loge de Paris.
Ah oui ?
Et très belle salle.
Oui, on m 'a dit qu'il y avait un toit sympa.
Superbe salle.
J'ai essayé tous les sièges.
Et c'est bon ?
Il faut vraiment pas qu'il se bouge trop pour certaines personnes.
Sur le côté, là ?
Ils ont une visibilité réduite, ils le savent.
Il faut se mettre vraiment au milieu.
Là, ça a l'air incroyable.
C'est très très belle.
Très jolie salle, le trianon.
Voilà, du petit tournage, du gros land, tout ça, chérie.
Trop bien.
Oui, France Inter.
On peut l'annoncer, ou pas ?
T 'es dans la série, là ?
Ils l'ont annoncé, j'ai vu, dans le film français.
T'es dans la série sur l'aéroport.
Ouais.
C'est ça.
Terminal.
C'est Terminal ou Low Cost ?
Non, Terminal.
C'est cool, c'est une série tournée en live avec un public.
Avec un public, ouais.
C'est vrai que ça fait longtemps.
Ça fait longtemps.
C'est assez marrant.
Qui est-ce qui tourne le rôle principal ?
C 'est qui ?
C'est Ramzy.
Ah, c'est Ramzy ?
C'est Ramzy Bédia.
Et du coup, c'est un peu marrant de le faire en public ?
C'est assez marrant, ouais.
Après, du coup, tu peux peut-être pas faire mille prises, tu vois.
Parce que normalement, les mecs se sont...
Ah oui, on a compris la blague, maintenant.
Ouais, ouais.
Mais ouais, c'est assez marrant.
C'est un exercice, quoi.
En tout cas, le décor est assez fou, quoi.
Trop bien.
Ça, c'est un truc qui tourne comme ça.
Comme Friends à l'époque.
Friends, c'était ça.
Mais ouais, mais tu sais que j'avais jamais capté que c'était en public, moi.
Ah, c'est que c'était des faux rires ?
Ouais, ouais.
Non, non, non, non.
Tu pouvais assister au truc, c'est incroyable.
Incroyable.
Il y a plein de gens qui vannaient Friends, vraiment.
Genre, oh, c'est nul, il y a des faux rires.
Oui, c'est des rires de gens qui étaient sur place.
Des vrais rires, voilà.
Baptiste, voir les gens est dispo sur Prime Vidéo.
Sur Prime Vidéo.
Mais si vous aimez la scène, si vous aimez voir en vrai le public et tout, il y a quand même quelques dates encore.
Il reste 18 dates.
Voilà, 18 dates.
C'est pas mal.
Je tiens à dire, parce que j'ai entendu des gens qui sont passés dans ce FloodCast.
Qui ont des prénoms, qui sont des noms communs.
C 'est quoi la strate de sortir le spectacle avant la fin ?
Tu ne choisis pas, en fait, cher Urbain.
Non, pas cher Urbain, d'ailleurs.
Non, non, j'avais demandé à Amazon, enfin à Prime Vidéo, de le sortir le plus tard possible.
Ils m'ont dit, nous, on a cette fenêtre-là.
Donc, j'ai dit, ok, il n'y a pas de problème.
Je sais qu'il y a des gens qui adorent.
Après, le truc, c'est qu'il faut s'avouer une chose, c'est qu'on a fait une semaine d'Olympia complet.
Et que du coup, il y a plein de dates qui se sont rajoutées suite aux Olympias.
Les Olympias ont cette force incroyable, c'est que les promoteurs locaux rachètent énormément de dates.
Et normalement, j'en avais 8 et j'en ai rajouté une quinzaine.
En même temps, si tu sais que tu as ta place pour dans deux mois et que ton spectacle sort sur Amazon Prime demain.
Tu te dis, je ne vais peut-être pas aller le voir.
C'est pour ça que je dis ça aux gens.
Je dis, si vous voulez le voir sur scène, ça a toujours un petit truc en plus de le voir sur scène.
Allez le voir sur scène s'il passe près de chez vous.
Mais pour les autres, par exemple, tu ne passes plus à Paris, tu ne passes plus dans le Sud.
Venez voir sur Prime Vidéo, c'est dispo depuis que vous y allez.
Et je tiens à remercier aussi le FloodCast, puisque le fait d'avoir travaillé avec toi et le fait d'être venu plein de fois dans ses podcasts et dans la tournée, a ramené énormément de public du FloodCast.
Et je tiens à dire que le public du FloodCast est extrêmement adorable.
Ce sont les gens les plus...
C 'est vrai.
J'ai le suceur pour avoir des gens dans ces salles.
Mon public était méga cool.
Tous les gens qui viennent en première partie, tu peux le constater, le disent.
J'ai un public...
Ils ont une flèche avec écrit FloodCast sur leur tête.
Qu'est-ce qu'on sait ?
Ils ont des casquettes.
Ils ont littéralement la flèche.
Et puis ils le disent.
Et ils le disent.
Et souvent c'est, il est sympa Ménielle dans la vraie vie.
Et je tiens à dire merci parce qu'ils sont vraiment super gentils, très bienveillants.
Et donc merci au public du FloodCast d'être venu parce qu'ils ont été nombreux.
En tout cas, je suis trop content que plein de gens puissent avoir accès au spectacle.
Moi, j'ai adoré écrire dessus.
Et donc je suis trop content qu'il soit à dispo pour plein de gens sur Prime Vidéo.
Voir les gens.
Adrien, Antigang 2, toujours sur Disney+.
Si vous êtes sur Prime Vidéo, c'est Antigang La Relève.
C'est vrai qu'il est tout Antigang 2.
Non, c'est pas Antigang 2.
Oui, c'est La Relève.
C'est la suite du 1.
La Relève, en l'occurrence, fait référence à moi.
C 'est important.
La Relève du film d'action.
C'est La Relève du film d'action.
Ouais.
Je pensais qu'il s'appelait Adrien Ménielle La Relève.
Très bien, vu que c'est une suite, qu'on mette peut-être le nom.
Mais t'es dans Killer Coaster.
Je suis dans Killer Coaster.
Tu sais que si tu es sur Prime Vidéo, il y a du Killer Coaster, il y a du Enterrasse.
Mais il y a du Ménielle partout.
Voilà.
T'es Prime Vidéo, t'es un artiste Prime Vidéo.
Bah écoute, oui, apparemment.
Non, et comme je disais Killer Coaster, il faut regarder.
Il faut regarder pour qu'il y ait une saison 2.
Johan !
Oh, coucou !
Faut que tu viennes mon bébé.
Je t 'avais jamais vu.
C'est les tontons et tati.
Oh le chat, il adore le bébé.
Ouh là, il va l'agresser.
Il va dégueuler, il va dégueuler.
Donc on finit juste ça.
Et donc La Bonne Auberge aussi, Adrien ?
La Bonne Auberge, voilà, sur Twitch.
Deux fois par mois, parce qu'on a tellement cartonné le financement participatif.
Eh oui, j'ai vu.
C 'est quoi ?
C 'est du jeu de rôle, Donjons et Dragons, en live sur Twitch.
C'est la quatrième saison qui commence.
Et la dernière d'ailleurs.
Ah, ça a été annoncé ?
Pour nos personnages, c'est la dernière saison.
On va clore toute l'histoire du truc.
On m'a parlé de François Berléand pour la saison prochaine.
Exactement.
Pour remplacer Adrien.
Et bien, malheureusement, Yannick joue un druide de niveau 5.
Peut-être qu'il pourra faire une potion, j'accepte les blagues.
Et Baptiste, c'est vrai que pardon, je suis passé un peu vite.
Tu reviendras nous en parler, mais tu tournes dans pas mal de films, là.
Tu reviens fort, lourd au cinéma.
J'ai fait un film avec un réalisateur qui est acceptable.
Oui, c'est Vendredi Change de tourner avec Charlotte Gainsbourg, qui n'était pas désagréable du tout.
Et après, j'ai tourné un film avec Christian Clavier.
Ah, ça, c'est fou.
Tu lui as dit OK ?
Les cheveux, là ?
Non, pas les cheveux comme ça.
J'ai fait un film avec Christian Clavier.
C'était une expérience absolument extraordinaire.
J'espère le faire venir au FloodCast, ça serait fou.
Parce qu'il est d'un sarcasme et d'un humour incroyable.
Il est vraiment très, très, très drôle.
Elle adore Christian Clavier, excusez-moi.
Je tourne un film de Noémie Saglio avec Alice Taglioni, Stéphie Selma et Noémie Lovski notamment pour Netflix.
D 'où la coupe de cheveux.
Je crois qu'on t'arrive à retenir tous ces noms.
Eh bien, merci les gars.
Merci tout le monde.
Merci.
À bientôt.
Je rigole, c'est un personnage.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.